人生最好不要错过两样东西 最后一班回家的车和一个深爱你的人  ​
四月的故宫 美 ,从玉兰.丁香.梨花 到杏花.榆叶梅.海棠 再到芍药.牡丹.睡莲 一波又一波绽放 ,故宫的春天 醉 ,从四月到五月 可以收获一整月的小确幸 胭脂万点 花繁姿娇 占尽春风 ,  ​
世界那么大 只想出来走走  ​
穿越重重霧霾 搜著點兒春天的樣子   ​
后来才知道那一次次别离和重逢是那样的难能可贵～然而时光就在它不经意间随风消逝了 总以为年轻可以去很多地方 然而等到离开也没有去过 如果再给一次机会 我肯定不会宅在宿舍里～年轻真好～时光不老 我们不散  ​
红墙宫里万重门  ​
四月的故宫 气温不冷不热刚刚好 阳光洒在琉璃瓦上 是一金灿灿的黄 微风吹过 红墙里的花瓣散落一地 和妈妈并肩坐在长椅上小憩 觉得这是十美好的日子   ​​​  ​
本来没因果 一百年后 没有你也没有我  ​
我们是抛下牙少完美美丽的  ​
以为圆梦系列的千里江山合影,Vs,橘子洲头与子同袍爱好者/跑步者,,  ​
正经八经游客照  ​
好累哦 但是好高兴呀  ​
四月你好！  ​
几百年前明人以精湛的瓷器修复技术 让倭国人啧啧称奇；几百年中国人讲述这样的历史却要用索尼投影仪 中华崛起之路任重而道远！  ​
游客菲的一天 ,衣服 ​
第一天的北京 边逛故宫边脑补穿越大戏 还有“御花园遇见皇上但不认识还顶了嘴 然后皇上却认为这姑娘有个性我喜欢”的感情戏  ​
天气晴朗,出去走走,“长生不老”（请查收）  ​
,我走过最远的路 是故宫的甬路   ​
那年杏花微雨你说你是..,,  ​
People mountain people sea  ​
春色满城宫墙柳 最美的京城四月天  ​
然而春光烂漫 总该不怕风吹  ​​  ​
  ​
好诡异  ​
  ​
 ——【行走京城】,,进宫门这段一定是自带BGM的 根本控制不住记几 哈哈~,好在中间有御前专供的咖啡续回半条命！想想那些文武百官上朝一次也是不易 谁要被再召见去后宫…怕是大半天都在路上了…  ​
愚人节快乐废了今天这腿 哈哈哈～感谢摄影师辛苦了 我很美～你很帅！欧耶你第一我  ​
看见故宫的花 忍不住台词自动覆盖：那一年杏花微雨 你说你是果郡王 或许从一开始便都是错的…  ​
紫禁城 怪不得那么多人都想进皇宫   ​
V:    Xxiao_keai  ​
这次慈宁宫开了 去了九龙壁那侧的院落！真的很大啊！  ​
紫禁城  ​
真係年輕者無畏        ​
心心念念的紫禁城  ​
故宫游客,昨天 后悔错过了一个好朋友的生日  ​
紫禁城  ​
我一个人旅游 一个人吃饭 一个人看电影 一个人拍照 不要跟我扯什么狗屁爱情 我现在只想搞钱  ​
虽然脸胖的跟月亮一样但是海底捞还是不能拒绝的  ​
西安遇见北京  ​
那一年 杏花 没有春雨 没有果郡王......,寿康宫的梨花 永寿宫的海棠 坤宁宫的杏花只可惜 花依旧 人已非...  ​
平平淡淡才是真系列  ​
去看红墙里的杏花微雨   ​
想回广州  ​
  ​
叮叮  ​
彻底把我给逛蔫了……  ​
恍如隔世……,你再也不寂寞了吧  ​
“初如春笋露织妖 拆似式莲白羽摇 ”  ​
这宫里的风 , 它可从来都没有停过   ​
逛故宫  ​
朕的爱妃呢    ​
和小傻子流离在北京  ​
不…,不是起风了 ,而是这宫墙之内…,风从来就没停过   ​​​  ​
主子们  ​
  ​
庭院深深深几许 杨柳堆烟 帘幕无重数  ​
春华秋风  ​
四月第一天来故宫看人  ​
  ​
今日和陈兄在京相约了一次  ​
愚人节 路过一下故宫…期待有趣的灵魂  ​
游客照  ​
气势恢宏  ​
我在故宫修照！  ​
宫  ​
人生得如初见  ​
有点累  ​
  ​
故宫  ​
第一站 北京  ​
紫禁城的花朝 明信任务get！  ​
北京的天全靠app  ​
在不用上班的春日里  ​
故宫有座烂尾楼——水晶宫  ​
  ​
  ​
 今天让我穿越吧  ​
  再次见到鳌拜 主子瘦了   ​
带着我妈逛故宫  ​
紫禁城 中国古代帝王的最高象征之地 比起看建筑 我更喜欢建筑所蕴含的文化韵味 他背后的文化气息和每栋建筑的权利象征 了解历史 才有意味 特别喜欢这盘如意 去了珍宝馆和钟表馆 遗憾的是没看到葡萄花鸟纹银香囊   ​
以后来北京治疗的时间还多 等病床的空挡我要多出来走走 就当来旅游了  ​
 来故宫赏春  ​
故宫还是很壮观滴  ​
这一组就比较杂乱了…但是宝物好多 珍宝馆值得一去啊  ​
～  ​
我一点也不瞌睡也不累 哈哈哈哈体能爆发 作为讲解员的我飘过  ​
The Forbidden  city  ​
梨花开  ​
当我在这里～  ​
  ​
深感作为一个北京人的自豪, ​
活的越来越放飞自我了   ​
人间不值得 但你值得  ​
来自故宫的礼物  ​
故宫博物院   ​
这是朕给你打下的江山,  ​
这深宫 这宫猫 这春天 这雾霾 这周末 这生活 这潇洒 这文创 ～  ​
终于…  ​
故宫里最清净的地方   ​
窒息了怎么这么多人  ​
哈哈哈 有趣   ​
胡小瘦带爸妈故地重游  ​
宫里的花  ​
今天是和琳琳约会的一天~  ​
终于来的   ​
 默默地开在角落里 却也挡不住骨子里的那份雅气 终归还是让人忍不住多看几眼   ​
这样的春游可以说是非常社会了  ​
酷酷的兵哥哥们  ​
  ​
故宫之花篇 中间有棵树  ​
  ​
我在故宫撸大 ​
故宫花事♥️   ​
好春藏不住♥️    ​
看了国家宝藏 就想要再来故宫 对于博物馆我就是一个“恋物癖”患者♥️  ​
又看了一遍凌晨五点的北京,看了紫禁城的日出,从天黑到天亮,是过去 也是未来,红墙宫里万重门   ​
我也决定去拿个诺贝尔  ​
春·故宫  ​
  ​
⛩  ​
.   ​
故地重游 不愧为五千年文明的沉淀  ​
故宫博物院  ​
昨日零碎  ​
春光洒落琉璃瓦 余夕红染皇城羽 朱漆门前何人舞 ,出境： ,摄影： ,,我改行干摄影了啊 快来找我约拍啊 长得好看不要钱的啊！,最后附赠自恋的摄影师一枚  ​
虽然是我偷的 但地方我是真的去了的  ​
承乾宫已对外开放许久 终于等来京城的仲春之时准备一览芳华 进了太和门直奔东六宫结果宫院内的梨花树还只是含苞待放 未见传闻无双的花开景色 可以算一下我的心理阴影面积了…,初读历史时不觉得 渐渐才明白三妻四妾的时代一代帝王能爱一人终一生是怎样的可贵 就算是婉如言而无信撒手人寰 顺治爷 ​
Imperial power.  ​
是北京该有的样子了,春天的柳树 樱花 护城河和紫禁城,都美  ​
朱门金殿乱人眼,千回百转终有尽,  ​
so cute!  ​
挑一个特别安静的日子去故宫,总会遇到惊喜的人和事  ​
嗨你好～故宫三月·花朝节  ​
 过年之后对工作的人人事事吐槽太多 很久没发生活的那些段来北京五年半 每天家和公司两点一线 偶尔朋友聚餐 偶尔出差 偶尔休假出游 公休回天津 慢慢的习惯了总说对这个城市没有归属感 其实是内心一直排斥着她没有尝试融入 每个城市都有她的无与伦比的美丽  ​
爱上一座城  ​
The greatest gift.  ​
一个钟表馆和珍宝馆就逛了将近3个多小时 故宫的珍宝真是太多了  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
第二弹  ​
治好了困扰小杨同学多年的密集恐惧症  ​
又是一年故宫杏花微雨 是否后悔了？  ​
废  ​
红墙曲折锁住时间  ​
我我要不走霸总路线算了（总感觉裆部有迷之凸起……）【自暴自弃  ​
：一些今日故宫游客照  ​
说走就走的周末游,,        上下班都路过的人儿表示第一次来  ​
 好春藏不住 人醉百花间 ,,今日拍摄于——故宫博物院  ​
逛了一圈大概可以体会宫里人应该是寂寞的  ​
感慨皇上住的地方真大十羡慕  ​
热傻啦 冷疯啦 冷热交替整蒙啦 ,   ​
  ​
  ​
询价购买请添加  v芯:    Xxiao_keai  ​
用力生活   ​
教科书里的圆明园和故宫  谢谢设计师 ​
带你去看朕的江山 ​
The Palace Museum. , ​
十年了…我来了,谢谢你  ​
 投个稿  ​
  ​
“惜花恰莫探春迟”  ​
穿睿哥的外套在故宫晃荡了一天  ​
朕的江山为啥被那么多人围观,,三幅凉凉的背影送给你们  ​​​  ​
这个时候必然是要发一下微博的！  ​
一路顺风  ​
没有遇见满墙杏花,也没有遇见慵懒的猫咪,电子解说很精彩 不知道是谁的声音,有种在纪录中穿越的感觉,纵使人人人人人人人人人人,也 阻止不了我对它的喜爱,故宫可真美哇  ​
  ​
再见 故宫 ,我还会回来的   ​
故宫一日游  ​
  ​
 国家宝藏  ​
故宫还是值得一看的 但是走的好累啊 另外故宫附近的饭店真的是有毒 吃过最难吃的炸酱面和杂粮饼还收了40 真是辣鸡到顶  ​
我在故宫疯狂吸大黄喵  ​
  ​
24小时超长待机...,该回去睡了  ​​​  ​
金壁辉煌紫禁城 红墙宫里万重门   ​
一场说走就走的旅行  ​
今天是灾难 三月 的彩蛋~  ​
 金壁辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 四月去哪儿玩 北京故宫了解一下 两堤芳草地 二月杏花天 这个时候来故宫就能看到皇城盛开的杏花 清明小长假来北京玩吧  ​
看了北京那么多套房 就相中了这个  ​
游故宫with Son.  ​
在北京的第五个年头 终于来了一趟故宫  ​
一朝天子一朝臣  ​
故宫的花开啦超开心,  ​
两天转了四个地方就跑不动了～  ​
清大boss的皇城 凑够九张了   ​
“那年杏花微雨 你与我说你是果郡王…,有些事情 怕是从一开始便是错的…”  ​
御猫的手感还是很好的(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)  ​
地陪啊！！！  ​
哪儿都不如我大故宫,简直想买份年票,怎奈安检太麻烦  ​
开心的是我爸妈的拍照（wo）技术有了显著提高  ​
体力透支了  ​
  ​
喵喵喵？？？  ​
 来北京这么久 终于有机会来逛故宫了 古代人类文明的大国气势  ​
游客照  ​
打卡4,2008&2018  ​
今日故宫  ​
为了纪念今天匆匆忙忙结束的故宫之旅  ​
二访紫禁城,带着一个蠢货在淡季的最后一天进宫面圣皇上没见到 见到了一只百无聊赖的皇族喵  ​
不知政府哪天可以做到夜游故宫 ,  ​
故宫淡季最后一天  ​
  ​
进趟城把能干的都干了  ​
把每次出差都当成一次修行,保持佛系  戒除焦躁,工作使我快乐  ​
杏花微雨  ​
明朝精品  ​
人太多没逛的兴趣了  ​
 起驾回宫   ​
宫 ​
春暖花开  ​
两堤芳草地 二月杏花天 →_→  ​
不要问我练的什么功  ​
  ​
禁城无所有 聊赠一枝春  ​
  ​
我只能用三个字来评价不好玩  ​
故宫故宫   ​
我爱北京天安门  ​
汤先生说：,不到林园 ,怎知春色如许？,,叶先生说：,不逛园子,怎知红杏出墙,,爱先生说：,不到故宫 ,怎知春意盎然  ​
在故宫的感受就是 书上的各种器具都能看到真品  ​
啊啊啊啊啊啊 刚刚看到一个好可爱的混血宝宝 想偷回家！  ​
酷的bro  ​
在故宫里看到一个超级帅的小哥哥！！！！,笑起来一脸宠溺真的帅！！！！！,啊！！！！！  ​
御花园邂逅御猫一枚 不怕生随你摸 老干部腔调甚浓  ​
八仙过海冰窖行烤鸭好吃好吃真好吃  ​
  ​
心有点累  ​
你发个 嗯  我还是会继续回你 我发个 嗯 就再也没有回复了！就就是爱与被爱的区别吧  ​
我来啦    ​
赶着淡季最后一天蹭个旺季  ​
  ​
花事,未了  ​
人挤人  ​
3月最后一天进宫 故宫 春夏秋冬都拍不完 ​
走得好累但故宫还是很值得一看的  ​
 茂盛、素婷、雪骨 红墙黄瓦的衬托下 这一树的洁白 春风袭来 已与花同醉   ​
故宫里这么多钟表 都用在什么地方呢   ​
乡情莫问天边月 自有樱花胜洛阳  ​
   ​
穷极一生也很难读懂的帝都  ​
故宫  ​
眼睛喷血丝了  ​
康熙爷的家也不是很好  ​
“皇帝是这世上最寂寞的孩子 ” 末代皇帝    ​
 北京观花报告：最美的那棵树开花了   ​
 【紫禁城最详尽赏花攻略】,,行走在世界上保存最完好、历史最悠久的皇家木结构宫殿群里  听花开的声音  看花瓣飘落  闻花朵散发的香味  绝对是身在帝都的你我  在春天里一定要尝试的事 ,,周四、周五去紫禁城内各个角落亲测和实拍  只为记录详尽的线路和 ​
这宫墙里的风 从来就没停过……  ​
紫禁城  ​
杏花吗  ​
出自妈妈的手 ,在她看来这些已经拍的非常好了,所以 你怎么看哇  ​
一剪闲云一溪月 一程山水一年华；,一世浮生一刹那 一树菩提一烟霞；  ​
已经不记得上次是几时来过紫禁城 也许已经快二十年了 今日偷闲匆匆掠影 回味许多往日时光 一城 半日 依旧 不负春光好   ​
二十年前的 故宫三部曲 让我对你肃然起敬 梦牵魂绕 今天终于圆了此梦    ​
故城重游之姿繁似锦  ​
故城重游之威武祥瑞   ​
故城重游  ​
明天进宫, ​
2018/03/30,今天是三万步的打卡,我妈的体力我是铁服,真真小吃赞赞赞,北京今天的天真好啊啊啊  ​
三月杏花微雨 一朝梦回红楼 ​
体力勉强支撑 未完待续…  ​
预告一张,故宫的记忆,依旧是不给看脸,摄影：我,模特： ​
-绽放的声音,,  ​
  ​
  ​
故宫里 春色满园关不住  ​
宝蕴楼、建福宫 抛去中轴线的建筑 换个角游故宫  ​
18年的紫禁城之春  ​
超爱的celine更爱珍宝馆里的藏品 ​
 ,春天 故宫,iPhone7Plus  SONY A7M2拍摄,Snapseed VSCO修  ​
  ​
  ​
故宫好大  ​
  ​
听说你想去故宫 了解一下   ​
游客照  ​
这个社会太复杂了   所以   做个善良的人比什么都重要    ​
午门外的阳光 和,我眼中的故宫  ​
问柳寻花故宫版  ​
故宫越来越美丽了～ 和小时候的印象完全不一样了呢 小时候觉得很强硬 现在觉得很柔美  下次一定要早上就来 才看得完全部 而且现在的语音导游是王刚的录音 和大人本尊带你游故宫呢！ 好喜欢～❤️  ​
爸爸说小时候总觉得故宫瘆人 而现在的故宫红墙绿树琉璃瓦  让传统璀璨文明焕发新生   ​
  ​
走不动了  ​
2018年3月30日 星期五 天气,,        今天 和“老爹”去了景山和故宫 目标：看到珍妃井 已达成 顺便感谢老爹 当了我一天的自拍杆我今天走了20000多步！！  ​
桃花运不运？  ​
故宫赏花地大家不用再私信问我啦✌️一目了然 还有想了解详细情况的快去关注微信微故宫  ​
走到这里突然决定不进去了 劝自己不要对不起门票钱 等我不感冒了我再来  ​
逛不动公园的老年人  ​
ancient China  ​
进宫喽～  ​
每一次来都在上演生死时速  ​
今天天气还不错  ​
游客照✨  ​
故宮半日遊  ​
今天有点酷,溜达了故宫,照太多 ,好好存着  ​
中午休闲好去处   ​
没带水就目的地买吧～  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
陪莉小姐逛个故宫.一转眼都大了  ​
故宫的花陆续开了 ,办公室里也开了第二茬,喜春   ​
这空气、呼吸  ​
在宫墙之前穿梭  ​
散散心~  ​
  ​
昨天梦到康熙要给我赐婚上班上的时时刻刻感觉自己能穿越支撑我了解明清两代历史的动力就是穿越了 看书看的真怕自己开始了解五行八卦啥的真是厉害了  ​
红墙金殿  ​
  ​
  ​
每日份的溜达 任务完成✅  ​
红墙宫里万重门  ​
BB 不接受批评   ​
在匆忙的学习中,从王府井到南锣鼓巷 ,从后海到天安门,从博物馆到故宫,从三里屯到稻香村,留下几万步的足迹,留点遗憾,等下次好好走走长城,看看毛主席纪念堂,雍和宫圆明园颐和园鸟巢水立方……  ​
蹦野迪还是没输过的,好天气还想在故宫继续跳,  ​
滴~天安门广场打卡~  ​
你见过北京天安门凌晨三点的样子吗？,我见过！  ​
游客照,露脸的照除了有些自拍  ,其他都很丑  ​
あなたと一緒に一日ごとにすべてとても楽しい  ​
故宫一日游  ​
春游故宫  ​
游客照 今年第一次逛故宫 被我妈强行拉去背包 我也是没有办法  ​
  ​
古建 . 這才是藝術 . 集大成之美.  ​
  ​
  ​
红尘初妆  ​
紫禁城  ​
走进故宫太和殿    ​
无事不登三宝殿  ​
好的坏的都是风景  ​
一个人无聊的逛了故宫  ​
味道还不错  ​
紫禁城  ​
老盖结婚了！我好高兴啊 比自己结婚还高兴,默默在故宫祝福你们甜甜蜜蜜到永久 真的  ,附这是康熙帝大婚时将坤宁宫内东暖阁作为洞房的照 房中整面墙都用红漆刷成 四处悬灯结彩 金色的双喜字贴在门上 与立着的大红地金色囍字木影壁相呼应  ​
发挥不要face精神 求得和小姐姐合影 下次一定要穿汉服  ​
故宫九龙壁   ​
一入此门深似海  ​
任務完成 在螽斯門罰站半鐘 ,  ​
故宫一日游 今天补发   ​
  ​
春风十里 三月杏花,一棵杏树百年故宫人, ,  ​
 ,天气正好,我开始有点感觉,以前,生活地,太幸福了,心好静,  ​
喵~你是松子吗？  ​
上一条微博都说古酿不好看 ,算我错了 ,那就来一张大剧院内景吧 ,今天没带相机 现在我在城楼下听大爷讲他昨日凌晨飞机备降石家庄的故事 ,还不能忘了艾特小仙女儿,不然我家搓衣板该开心了…  ​
镇馆之宝  ​
   早上到现在去了雍和宫和故宫 现在好累啊这个运动量真的很大  ​
 ,要再刷一遍,「我在故宫修文物」,  ​
早春,   ,红颜  ​
游览了故宫 感觉还是当皇帝美啊 可以住京城最大的宫殿房子 还可以物色天下一切美的东西   ​
  ​
 本能的厌烦人多的地方 所以故宫一直也没列入我的必游清单 论起本心 我倒是真的愿意做个讲古员 多少君王事 都付笑谈中   ​
被震撼到了  ​
一直没来得及发动态 今天补一个 证明我去过了  ​
摄于故宫博物院,出镜人：SUMMER,摄影：ANDY  ​
随便感受下  ​
故宫敬胜斋 会议进行到晚8点  ​
  ​
今日份紫禁城~ ,八个小时全都献给了故宫 走走停停一个殿宇也没落下 想起以前的皇帝妃嫔们都曾走过我脚下的路 不知他们站在这深深宫墙下  是否也会有我今日莫名袭来的压迫感呢  ​
晚上十点半 在故宫里  ​
心愿了了  ​
是春色满园,是红墙绿瓦,春天 真好  ​
美美的故宫 一定要参观的   ​
  ​
俺真的是第一次去故宫 （总有种穿越的感觉 小说看多了）现在回想起来 觉得天气总体来说还是较为正常 记忆犹新的是那杯一直热乎乎的茶 突然想吃的炸酱那等待的过程 感觉初雪和仲夏的故宫肯定别有一番韵味   ​
微风泛起的涟漪 既不张扬又带着些许含蓄 斑驳的宫墙 映衬着微黄的天 好似回到百年前......  ​
故宫一日游脚快废了  ​
第一次来北京出差 虽然采访很密集 还是忍不住抽了2小时逛了下故宫,,其实一直对文化古迹不怎么感冒 但是皇城真的不一样 直观感受就是宏伟！觉得自己很渺小,,PS：沙尘暴来了的北京自带滤镜  ​
again   ​
️  ​
什么都对抗不了时间！  ​
传说中的宫廷御猫   ​
睡两小时 暴走中轴线一天今儿个北京这雾霾算是把我吸懵逼了 急需口罩救命  ​
  ​
哎呀 来北京旅游几天都是雾霾 好想我们丽江大蓝天白云 受不了  ​
在故宫 吸最醇的雾霾 没加滤镜 天就是这个色儿  ​
像我这样的人活在故宫能憋死我吧  ​
所以 这里就是修文物的地方喽？  ​
北京故宫 步步是历史和故事 ,到此一游   ​
君临天下  ​
那座城 与 彪  ​
重门深锁无寻处 疑有碧桃千树花 , 故宫红  ​
来感受一下帝都的雾霾  ​
亲子照  ​
 和在春天相遇  ​
二度暴走在故宫 第一次故宫的冬 这次故宫的春 霾+沙尘下的紫禁城 随意感受下‍♀️  ​
2018.03.25在故宫逛了一下午 结果看地 妈呀！只逛了一丢丢 下次再领着妈妈一起逛故宫  然后再领着妈妈去看看妈妈一直想看的毛主席纪念堂 故宫博物院   ​
点点这次回京的心愿之一是逛故宫 小时候的记忆早就模糊了 可惜等了好几天 没把雾霾等散却等来了沙尘天 不过 即使这样的坏天气 倒也没影响我们娘儿俩逛故宫的兴致 点点租了一台英文的讲解机 一路听得好认真 只是游览到三宫六院 讲解机里的“故事“可真不少   ​
再一次路过 18努力！  ​
故宫  ​
美死了！我大故宫！！  ​
不能说自己百毒不侵了…,纪念第一次吃胃药…,一杯没稀释的铁观音就可以放倒我了…,看来骨子里还是个柔弱的小仙女  ​
 为什么人们要创造神兽？你知道太和殿里有多少条龙吗？ 快来让鸡蛋老师一一帮你解惑！  ​
故宫一日游  ​
来 感受下沙尘+霾下故宫  ​
我爱故宫！ ​
宫里的杏花开的比昨天茂盛 可是这个天儿...咳咳咳 ​
空气质量爆炸  ​
朱墙深宫犹在 唯剩历史无言   ​
宫猫六连拍今天的空气太差了  ​
凌晨一点的故宫墙外…  ​
走走看看紫禁城～,,我最想聊的是P4的匾额 乾隆亲笔御书,“允执厥中”,原文是：“人心惟危 道心惟微；惟精惟一 允执厥中 ”,,这“十六字心传” 深妙至极 它解释了我们中华民族历史传承下来三观的主根 ,是为真正的中庸 ,,但我自己觉得 现今我们的“道”大多是“钱”,人心如此复杂 在追求“欲” ​
 那日红墙蛮好看   ​​​ ,    ​​​​​​ ​​ ​​​  ​​​
故宫 可以逛N遍  ​
将美景收入眼底.  ​
北京的春天只有七天  ​
记忆中第三次不以工作为目的进宫～  ​
春到禁城 择一座小院 太阳底下坐小马扎上 看花盆里有草花有盆景还有一只喵（6） 多安逸   ​
北京 我又来了  ​
滴！故宫卡,被骗约看花花,‍♀️跑断腿的一天,,  ​
春天真的来噜(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))  ​
 雾霾天也阻挡不了美国孩子来紫禁城游学的激动心情 搞怪热舞跳起来   ​
在冬天过完即夏天的北京 捕捉到了故宫的春天～,,   ​
  ​
抛开一切 强迫自己什么都不想的一天   ​
好震撼 从早上逛到现在脚好累 心里好知足 我一直都想来的故宫 我还会再来 穿双运动鞋再来  ​
 【美国孩子吹响紫禁城安保系统“石别拉】紫禁城72万平方米 当时是如何保卫那么大的区域呢 万一遇到火灾、刺客等紧急事件 该如何以最快的速度通知其他守军呢？,下午带着一群美国孩子 我们一起做了一个实验！ ​
人山人海！今天终于见识到故宫的魏峨雄伟   ​
雄伟壮观 气势宏伟 雕功华丽   ​
无事退朝  ​
三游故宫  ​
  ​
进京啦～  ​
天呐 故宫展的瓷器太美了  ​
收获新鲜表情包  ​
今天来上朝  ​
本来眼睛就不大 这两天没睡好又过敏 变成四条眉毛了       ​
庭院深深深几许 宫墙两边 锁住多少深宫幽怨…一入宫门深似海 身不由己间 回宫看看  ​
  ​
杏花开了 还有一部含苞待放今天雾霾 等天气好再拍  ​
如果有下辈子 我要学门手艺 来故宫修文物   ​
放假一天  ​
Polaroid 3.27 词不达意,  ​​​  ​​​  ​
故宫一日游照！  ​
想  ​
把手表摘了换手佛珠 时时刻刻为你祈福吧 ,,有些时候也只能这样了 ,,无论发生什么 我都在！  ​
时间：周日,地点：故宫博物馆,灵魂摄影师：赵小石 ​
早餐负能量：「一见钟情都是见色起义 日久生情都是权衡利弊」,  ​
The Forbidden City…  ​
游故宫的时候 天蓝得随便一拍都美到不行 超喜欢,被带着旅游几天后 真的变得生活不能自理了…  ​
故宫之四  ​
故宫墙外的女子想进去来个奇遇   ​
比丑大赛不好意思我心机了嘿嘿  ​
前几天下雪❄️的京城   ​
   ​
From space, the majesty of Earth can be difficult. But astronauts will try.  ​
上周三去的,猫和室友,在故宫晒太阳  ​
太美了太美了   ​
看来是风衣都没必要穿了吗？？,好热的   ​
 ,,昨天基友带我去了故宫 还请我吃了狗粮 哦不对 是烤鸭超开心的  ​
红墙黄瓦汉白玉 雕梁画柱琉璃瓦 ,每次来故宫都有不同的收获 感谢老祖宗的勤劳与智慧 更感谢当代国宝守护人的用心呵护 手机里的照远不如亲眼看到的巍峨气派 ,, ​
故宫的黄 你的红   ​
今早七点半开院落大门 阳光和温度刚刚好还有喵来迎接我早安,   ​
  ​
剁手的一天 脑阔疼  ​
游客照来一波  ​
宫猫与宫鸦～  ​
二签  ​
 中轴线上跳舞的女孩,故宫 本不在计划之中 却因天安门的单向通行儿来到了我们面前......从午门进到神武门出 我们尽一切可能死死的踏在中轴线上小朋友不知道哪来的兴趣 “跳舞 不如现在就跳舞......”旋转过各个大门、大殿,普及篇：北京中轴线南起外城永定门 经内城正阳门、 ​
故宫真的太美了 怎么拍都美 越来越美…  ​
  ​
陪伴和美好的一天  ​
今天终于去到了想去的故宫  ​
皇上真有钱 可惜大清已经亡了一百多年了  ​
红墙内 火锅 品茶 畅聊～,孩子们也在此结缘 品茶聊天时那一缕温暖阳光也放佛照进了心房～  ​
历史的沉重感  ​
为故宫打call！！！  ​
一组证明我来过故宫  ​
好久未見 再見已是七年時光,雖七年內來京城數多次但從未再踏入,再看到您容顏的那一刻 ,彷彿再又看到了那個年少無知青春活力的我,時光荏苒 你我都已改變,最後一張是我下次再來的目的,  ​
  ​
 理科生逛故宫只为了拍照  ​
网上的攻略说刚开门第一个进去然后一直跑啊跑啊跑就能拍到没有人的故宫 然鹅显然这些人都比我跑得快  ​​​  ​
  ​
  ​
 故宫的黑白记忆,看多了红墙黄瓦的故宫 似乎黑白才更适合述说故宫的故事 略带沧桑的真实记忆 ,———————我是抒情的界线———————,皇帝老儿们可真幸福啊 这才是真正的暴殄天物 这才是大大滴地广人稀 这才是牛B到无言以对！  ​
今天的故事叫做,美少女游故宫穿越清朝化身格格,巧遇皇后一来二去芳心暗许,齐心协力搞翻皇帝,格格变皇后,皇后变皇帝,上位成功！,  ​
今天觉得我还年轻 ,昨晚两点半睡觉 今天七点起床 骑小车车到恭王府吃早饭 然后骑到故宫 在故宫玩了三四个小时 准备打车回家 因为交通管制打不到车 于是走到鼓楼 然后骑小车车回家 到家后睡不着觉 洗澡洗衣服刷鞋打扫卫生 ok现在虽然不困 但必须要睡觉了！晚安 年轻人！！！  ​
哦吼  ​
  ​
帝都蓝下的故宫  ​
又是一年春 应该沐浴在春风里晒晒太阳  ​
故宫真是大 据说有9999间房 从天安门走到御花园花了一上午的时间 看到几个仅是冰山一角 皇帝的家确实够豪   ​
你丫看谁呢  ​
傻孩子欢乐多儿～  ​
又在春天见面啦  ​
北京突然就升温了？？？,好多衣服就没有季节穿了？？？,故宫一日游 和昨天青春健步走……的自拍hhh  ​​​  ​
补一波游客照  ​
陪你到宇宙   ​
故宫的春 这次重点逛后宫  ​
就这样牵着你的手   ​
说什么王权富贵 怕什么戒律清规  ​
 最后一站 故宫大暴走 太大了 老迷路  ​
故宫的井不要随便看 会看出事情……  ​
吃点好吃的去睡觉  ​
有首歌唱得好"常回家看看"  ​
果真每次都会陪别人逛故宫 自己很少认真仔细的品味  ​
赶在日落前吸收阳光☀️  ​
金水桥白宁寿秀 九龙壁彩御花芬 ,【故宫】&【旗袍】  ​
头回进故宫 激动  ​
就这样 排了一天的队  ​
进去后发现故宫比想象中壮观  ​
这些是我在未曾见到过的,我们需要进步的地方还很多  ​
故宫您好  ​
溜了一天 全景没拍几张 竞拍一角了  ​
我在这里  ​
春风十里 不如你  ​
一切都是最好的安排   ​
天气真好 我又来了  ​
是庄严的❤️  ​
如果时光 是记忆的橡皮；我希望自己从来没有使用它！  ​
  ​
不来故宫非好汉  ​
  ​
终于可以逛故宫惹！  ​
  ​
泰国梵蒂乳胶枕 特价240元！颗粒按摩枕 美容枕 婴儿枕 带验证码带价签 捡漏的来 懂行买过正品的来！  ​
穿个短袖T恤都嫌热……  ​
进京  ​
故宫到了  ​
   ​
昨天的,故宫,呀   ​
  ​
来寻找前世的记忆??  ​
  ​
 ,按着快门的时候心才能静下来,还好今天有蓝天助兴,宫殿配蓝天景色还不错  ​
  ​
终于来一次想来的地方  ​
  ​
我爱北京天安门……  ​
天气好到炸 故宫学文化  ​
天气☁️好赞  ​
  ​
 繁华短促 自然永存；宫廷废墟 江山长在  ​
多晒太阳能长高  ​
一个游客   ​
3.24 热到中暑、流鼻血、晒伤的一天   ​
嘟嘟嘟  ​
超级错峰发,我的两个小可爱,又酷又可爱  ​
上 周,雪,故 宫  ​
热  ​
   ​
See you again.  ​
故宫博物院匆匆一瞥游   ​
小木匠一上午完成三个榫卯结构的小板凳 比乐高有成就感感谢故宫王老师的精彩讲解 希望有机会再次聆听 收获志趣相投的小朋友一枚 幸福的一天 ​
第一条微博  ​
一日走到精神恍惚 粮食超！贵 表情包超！逗 头发超！萌 总之走不完走不完走不完  ​
    ​
 ,和景山,修文物是不可能了,摄影师偶尔客串,晚安  ​
春游～  ​
 早上霾超严重！还是硬着头皮出门了 故宫在召唤～拍了照、吃了故宫烤鸭、喝了冰窖咖啡、买了特色纪念品～美美哒～下午天儿也晴了！超级热的一天！夏天不远啦  ​
臭外地的开始召唤神龙  ​
又累又热的一天  ​
蠢萌蠢萌的格格僵尸跳  ​
是历史,也是我们  ​
朕 的江山  ​
拍照好累的  ​
啦啦啦   ​
墙红柳绿宫墙外 殿宇宫亭映月台 奇技精妙清造办 窗外粉翠是春来   ​
还得再细细逛一次 有意思   ​
春天来得太快 宫里的花还没做好准备 宫里的猫慵懒地晒照太阳 宫里的人 呜呼 人山人海 爸妈半世纪前在京大学时游故宫 半世纪后再游故宫 感受～全是人  ​
  ​
春日暖 春光好 一梦故宫花正早 ,风拂柳 衣袂飘 岁岁年年 莫负今朝 ,  ​
中午还开玩笑说人家是“砖家” 逛了一圈回来 直接被人家“砖家”的知识库所折服 崇拜之情油然而生 真的是专家这一圈故宫的游览 get了以往都没有注意到的文化知识 特别值！特别感谢马专家  ​
游客照～  ​
红墙绿瓦  ​
  ​
  ​
 3月21日逛故宫  ​
  ​
 ,时光匆匆,愿我们不负春光不负自己, ​
来北京一年多了今天才第一次来故宫 不过人真的太多了 整个游下来印象就是:人 人 人 这些照都是用手机仰拍的 现场实际其实是9那样的     ​
人超多 天超热  ​
喜欢故宫  ​
- 如果我也可以送你阴雨绵绵的好天气⏰  ​
不知如妃娘娘可曾来过 ​
枯藤老树昏鸦  ​
 淘宝关注好久了一直没买 这次来故宫买了好喜欢好喜欢  ​
故宫人物照  好赞的建筑  ​
红墙下的小可爱 了解一下！  ​
真美  ​
我在故宫修文物  ​
北京天安门    ​
诸位爱卿有事启奏 无事退朝  ​
/  ​
我在太和金銮殿  ​
今天用手机步行导航走到故宫了  终于懂点科技了嘻嘻  ​
人山人海   ​
时隔多少年 我还是一个人来了  ​
春天真的来了 鼻子过敏得要倒在这儿了   ​
你们是不是要逼死我 再挤我就要碰瓷儿了  ​
游客照～  ​
  ​
  ​
坐在故宫里的长椅上 想让时间静止 感叹时过境迁 岁月神奇  ​
北京两日游～  ​
走一走故宫得千年砖瓦   ​
诸爱卿有事启奏 无事退朝 朕一会儿还要给各位发故宫风景照呢   ​
挤成肉饼 晒成肉干  ​
北京的春天居然也来啦 热死宝宝了  ​
仓皇落魄的游客  ​
  ​
百度这ar导游功能不错啊  ​
暴走式游故宫9+凑数式发微博  ​
暴走式游故宫8  ​
暴走式游故宫7  ​
想买相机的情绪再加一  ​
暴走式游故宫6  ​
暴走式游故宫5  ​
暴走式游故宫4  ​
暴走式游故宫3  ​
暴走式游故宫2  ​
暴走式游故宫1  ​
赶路式游故宫9  ​
赶路式游故宫8  ​
赶路式游故宫7  ​
赶路式游故宫6  ​
赶路式游故宫5  ​
赶路式游故宫2  ​
赶路式游故宫1  ​
祝大家：万年如意  ​
下着雪的故宫真的太美了   ​
贫穷限制了我的购买力真的好想要啊啊啊啊啊！！  ​
标准游客照  ​
解锁新嘚瑟姿势   ​
二十五块钱的炸酱面好难吃  ​
北京~  ​
 第四次来故宫了 陪王佳和屈妮溜达故宫的人还是那么多  ​
  ​
紫禁城之美,还需慢慢欣赏  ​
  ​
走出高糊自拍的我,真的不能再吃了啊啊啊啊  ​
来世界奇观转转 我也加一个通配政策卡  ​
脑子一热逛到这里了！！！       ​
进宫了   ​
 想拍几张“这是朕打起来的江山” 结果现在只能平了  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
紫·禁城  ​
最是一年春好处 绝胜烟柳满皇都  ​
故 宫 博 物 院   ​
晚安  ​
mark  ​
故宫博物院所不知道的那些事情 ​
又想来一场一个人说走就走的旅行雇我陪游也可以  ​
除了惊叹还有一些东西在心里  ​
闪现一下  ​
故宫行  ​
day2  ​
选秀没成功 各回各家吧  ​
我……这样会不会掉粉……  ​
One day in Beijing  ​
好天气  ​
古城老墙添绿,又一年过去  ​
故宫寻猫记,镜头竟把胖橘猫拍的如此苗条 它的毛太好摸了！,它藐我……  ​
我又来啦 感恩好天气   ​
,,2015年的时候遇上阅兵 没有进故宫 今天进了 圆满了  ​
一年之后再探宝蕴楼顺便冰窖  ​
一年没见  ​
  ​
最近想写篇东西 但是看着看着竟拐到「蜀洛之争」了这应该是苏子被我们洛阳人黑的很惨的一次了,“蜀党对政事的看法较洛党柔软 言事论理不执于一端 所以他们并不强调某种理念 也不认为某种制度独胜 而两党领袖的趣味、性格尤其表现了不同 比如洛党领袖程颐“不欲为闲言语” 援古句“吟 ​
走的腚疼  ​
“红墙宫里万重门”  ​
让你们见识一下什么叫作逼女孩  ​
可算完成2014年来北京 却没进故宫的心愿  ​
广元仲裁委员会竟然支持一骗子公司（广元市新程实业有限公司）继续实施行骗行为 言称是依照现行法律执行的新行为 要释然骗子行骗的全部过程 广元市仲裁委员会以执法为名欺压百姓联合骗子公司要完成整个行骗过程 并要受骗人全力配合完成行骗过程 让业主何处申冤……           ​
谁家新燕啄春泥   ​
哪有那么多没由来的矫情  ​
昨日份的宫廷御猫safufu  ​
  ​
嘉嘉道长 我到你家来了  ​
「一下雪 故宫就成了紫禁城」 -  叁  ​
又沐春风  ​
千古帝王悠悠万事 功过自有百姓言 千古帝王悠悠万事 难逃天地人寰   ​
  ​
补一个  ​
回宫看看  ​
总结故宫  ​
满目耀眼的红  ​
  ​
12岁→24岁 又是一年本命年 ,岁月是把杀猪刀 更是猪饲料,Tian'anmen Square and the Palace Museum二次打卡,（突然想到初二英语课本李明的北京旅行日记）  ​
最近的照相技术真的是…  ​
這幾天可把老爺子累壞了,,不過總算完成了他一個心願  ​
今日的故宫  ​
  ​
  ​
 去面了试,可能是因为太累了所以发了脾气,什么时候才能改一下一累就脾气不好的这个毛病啊  ​
故宫❸  ​
我今年一定要学会做荷叶饼  ​
看天下都是朕的  ​
故宫的猫  ​
 ,历时5个小时、腿废、  ​
免费去了故宫 碰到有相同目的但不认识的小姐姐 靠着白栏杆认真的聊了好长时间现在和未来 人少的时候真的在故宫适合呆一天  ​
从午门进来 太和殿 乾清宫 养心殿 坤宁宫 交泰殿 被紫禁城的宏伟庄严所折服 也深感被囚禁在深宫内苑的哀怨！  ​
故宫打卡  ​
今天是来到此一游的~  ​
故宫游  ​
开始做一个十宏伟的梦  ​
我上次来的时候还有人在这里钓鱼⭐️  ​
人山人海  ​
角楼  ​
  ​
最是一年春好处,,绝胜烟柳满皇都   ​
  ​
  ​
  ​
  ​
从文物到萌物 还见识了故宫博物馆幕后又帅又美能力又强的“斜杠青年”们 惊喜是“霸占”了宫猫香菜 尽管ta老大不乐意 “壮壮”的家“猫去楼空”小失望期待我明日也能“上房揭瓦”滴自由飞翔回家准备把旧书翻出再抄遍 心态要好 做人要萌 一切尽在不言中喵喵喵了   ​
2018.3.18,,记录‖存档  ​
国旗班就在天安门和午门之间右手边的一排红房子里面  ​
5D和iphone的差别   ​
助理给老公打工   ​
白天没课 来故宫玩≥≤  ​
天气超好  ​
好温暖  ​
  ​
10.3.21佛系旅行Day3故宫一日游日走两万步✌️10点 收拾 韩餐一顿 5路车 像轻轨 去故宫博物院 路上碰到一队武警兵哥哥 午门进 太和殿保和殿中和殿翊坤宫 还去了几个宫 一进门满满自豪感 买了文创带了礼物 讲解用的是三毛游的app 大红墙真的很美 出门打车吃饭 路过五四青年街 北京新文化运动纪念馆 铜锅 ​
格格今天回宫啦  ​
  ​
 一个人也玩的很嗨皮 我自己也很服气   ​
銮殿未去人已空  江山不改几何同？ ,舞衣褪尽金粉色  桂脂兰墙皆朦胧  ,西池花开根已换  一繁华尽随风  ,须知天下纵五帝  时过境迁亦落红   ​
春  ​
 两个故宫脑残粉 ​
人物版故宫  ​
以前练字买的楷书连,后来喜欢练瘦金体,现在又比较喜欢柳体,但是字还是丑,没救了啊  ​
朱红色的城墙 孤独的深宫,   “穿越千年 历久弥新”  ​
  ​
  ​
看好你们哦  ​
有些人真是有一张会说的嘴！  ​
深宫大院  ​
✈️✈️One nigth inBeijing ~~,✈️✈️to the Palace Museum~~  ​
  ​
原来紫禁城的紫是紫微星的意思  ​
累了坐坐  ​
整整逛足八小时的故宫  ​
宫猫记  ​
各种拍、  ​
不能用一日看尽长安花是不是  ​
院长 单霁翔 讲述故宫管理过程中的一些趣事,  ​
脚疼到炸裂 想骂人 想哭   ​
爸妈因为工作时间我原因没法一起来 所以就在同一个地方拍了一张 当做一起来了 还应母后要求拍了两张很应景的照 哈哈  ​
疏影微香 下有幽人昼梦长   ​
紫禁城游记  ​
故宫到处都是摄像头  ​
→  ​
故宫的白头老人  ​
若是美好叫做精彩 若是糟糕叫做经历  ​
三月二十一❤️春至   ​
画 打版样样会,这样下去 我觉得我可以开作坊了  ​
春  ​
3/20 stranger than paradise  ​
饭后百步走～ 懒家伙都不来 我自己走～ 啦啦啦  ​
故宫和他的网红“冰窖”,说好的性冷淡风呢  ​
疯狂追球结果 也需根据游戏规则注重过程 否则最终的结果也不过是一份“快消品”罢了 经不起验证 活不过“三集” 春 愿一切的努力都是脚踏实地而非想当然   ​
在老城 有规律的生活 我每天早上看一眼北海白塔 故宫角楼 静默相望 然后去上班 早上好 我在北京 我爱北京   ​
周二的故宫博物院  ​
  ​
今天画了一个热情的妆面 其实这对一件如此绿茶的裙子来说 是有些有辱斯文的 ,（不要夸我气色好 Becca高光很美妙）  ​
「近六百年光阴的故宫 除了坐拥百万珍宝 更传承着一个民族绵绵用力久久为功的精神与力量」  ​
❤️❤️❤️❤️❤️  ​
每次去都有不一样的感觉,去再多次也去不厌,还能任性多久  ​
故宫一日游  ​
戊戌年二月初二•奉旨入宫  ​
走了故宫才知道原来以前的妃子一年只见过皇上一次真的不是夸张的说法  ​
带着姨妈逛故宫 被姨妈折腾的不行了,后来看见夹娃娃的,夹了一个瞬间好了,  ​
今天的 九宫格根本装不下  ​
紫禁城  ​
好像是慈宁宫花园？我这记性差的  ​​​  ​
很满意的九张,来自北京我最爱的地方,  ​
替发剧透正宫娘娘今天穿着的墨绿对襟龙来宫里溜达了一圈 花儿都还没开 所幸春光明媚 甚好甚好,手机出随便看看 还没开始修呢最后两张的工作照 发出来不知道会不会挨打  ​
超级喜欢的☝️个遗址  ​
该住哪个殿  ​
上次来这里 已是在9年前！  ​
一波早起跑步看升旗 暴走故宫一日游‍♀️  ​
  ​
  ​
#故宫初雪  ​
在 第三天 去了心心恋恋的  有种穿越的感觉 可能前几天太累了 逛到不想逛了 就看了看中轴线的那些点  ​
为啥微信运动和微博运动数据相差这么大？请高手指点！  ​
  ​
打卡  ​
做梦都想去故宫看一场雪景   ​
手机里唯一的几张景点照  ​
和蔼可亲气质优雅的故宫志愿讲解员 还有故宫猫和各种叹为观止的建筑及文物   ​
感受历史  ​
我现在只想去足疗店  ​
  ​
  ​
定个位 我就跑 ,这个地我来过   ​
雕栏玉砌应犹在  ​
滴！  ​
high起来baby～  ​
我和白点儿  ​
清风和煦 安宁而和谐,              记我在故宫晒太阳  ​​​  ​
小姐姐为喵带粮  ​
这次是偶遇王津先生  ​
去冰窖补充下能量然后出宫  ​
宫厕好像这个配殿上面最后住过3玄  ​
如果可以 好想做故宫深院的一瓦一块砖 静静的守在历史的角落 看岁月的变迁 听时光的故事…沉浸在此不愿离开…  ​
「一下雪 故宫就成了紫禁城」 - 贰  ​
来吧 被晒瞎眼的游客照  ​
 ,这是我第一次看见的北京,和你眼里的北京一样吗,, ​
早上由于交通管制 借机走了一次东华门 ,趁着游客们还没到 穿过空荡荡的太和门广场 很是惬意啊 这不是上帝角是皇帝角啊～,腊梅也开的正好 远远的就香味扑鼻  ​
回见哥要去延禧宫看哥窑啦  ​
吃饱了还邀我去牠宫里旧相识这么多年还是第一次上手呢原来长毛喵的手感也棒棒哒  ​
思念如马 自别离 未停蹄   ​
怎么能让景仁宫网红饿的直舔地  ​
神鸟一对  ​
宫里的初春  ​
三春故宫,雪月宜观  ​
天安门国旗班 帅炸   ​
充满敬畏之心   ​
Hi～  ​
天空之城~  ​
2018.03.17,第一场❄ ,北京 故宫  ​
日丽天蓝 北风凛冽 这是去年底故宫一游时的光景 偌大的紫禁城 四平八稳 门阶庄严 仍能感觉到一股宫禁幽深 虽然游人如织 却总觉得没有日常起居的人烟味儿 太和殿前的广场 坑坑洼洼 凹凸不平 久经岁月风云磨难 写满了历史的沧桑   ​
  ​
你美丽了北京的整个春天  ​
Palace Memory  ​
看在伟大故宫的份上  开心点呗  ​
 仰看满空春雪 仿佛暗香吹梦   ​
  ​
一场大雪 纷飞了百年  ​
20190317,今年冬天北京的第一场雪,照里没有下雪,下在心里啦♡  ​
  ​
#Snow in The Imperial Palace,［2017］北 京：雪 你今年不来了吗？,          （害羞的）雪：～～ ,［2018］北 京：春天了......雪 你还会出现吗？,            雪：❄️❄️❄️～～surprise～铛铛铛铛～,,三月里的雪 轻轻的来 悄悄的走 犹如那昙花一现；,却给了北京最美好的回忆 ​
下雪的故宫  ​
周末 ​
没有能与不能 只有想与不想,  ​
再补两张全景 这是小年那天 解锁了天安门和故宫成就   ​
周末打了个飞的 老天赏脸 圆了多年来想看下雪的紫禁城的念想✌️（小6拍的 差不多也可以退休了）  ​
北京·初雪 ❄️  ​
又是新的一周  ​
两个想看毛爷爷没看着的人 冷漠   ​
一个故宫周日 早上兆祥所上课 好久不见的小闵师傅 突然想起来 这学期上园林课的老师和他风格超级像！,,时间刚刚好 约到志愿者哥哥去看钟表馆 超开心！！（瞬间哈比人的我还拍出了双下巴…）,,修了一天故宫的 ,其实还是有点雾霾 相机对故宫可能比较偏爱吧……请多指教～  ​
  ​
 3墙体痕迹很像长城哦 ​
他们说 ,一下雪 ,北京就成了北平 ,故宫就成了紫禁城 ,,雕栏玉砌应犹在 ,只是朱颜改 ,三月十七 ,记   ​
忘记发今年故宫雪景了 补上！  ​
局气  ​
2018.3.17  ​
2018故宫初雪,  ​
二月二 于故宫,,照官博风格修了一组壁纸,故宫 每日 每日 每刻 都不一样 ,没有能拍到雪日紫禁城 但昨天也不错～,,,  ​
御猫大人  ​
  ​
三月·北京  ​
    ​
一日  ​
昨日初雪❄️  ​
久違与紀念  ​
故宫博物院  ​
来北京两年了 每次去了都因为没提前买票 进不了故宫 这次终于记得买了  ​
给小伙伴拍照相亲 感觉比公园里相亲角来的更快  ​
时过境迁亦落红  ​
沧桑   ​
待大雪纷飞 当再走一回   ​
故宫·雪③  ​
故宫·雪②  ​
故宫·雪①  ​
行走的周末  ​
我心中最美的景色在这里    ​
  ​
  ​
  ​
真·紫禁城  ​
山河无疆  ​
见过津津公举  ​
初春时节  ​
今日在皇上家门口翻了跟头 还遇上了这货 御猫果然很拽么 ​
 ❄️和油纸伞～2018.03.17「动+静」  ​
  ​
大雪中的紫禁城❄️❄️  ​
昨天伴着北京的初雪游览了故宫 喜欢大气的红色～  ​
来京出差第一天就走断了腿   ​
昨天下雪兴冲冲跑去故宫 排了好长的队进去结果雪停了   ​
错过下雪的故宫 还好没错过雪后天晴旺季还没到来的故宫 更是幸运的赶上了国宝守护人在钟表馆的精彩讲解！这里曾经是我向往北京的原因 每次来都有新收获！  ​
四年不知去了多少次故宫,昨日雨雪霏霏,终是得偿所愿  ​
紫禁城里 追光逐影,, , ​
hahaha  ​
第五站 故宫 ,在美好的时间里带着老妈妗子在北京浪  ​
 ,初见是惊鸿一瞥 南柯一梦是你  ,等待是山重水复 怦然心动是你  ,相遇是柳暗花明 如梦初醒是你 , 重逢是始料未及 别来无恙是你   ​
 所谓的千里迢迢去故宫赏雪❄️  ​
迟来的❄️故宫红墙真是怎么拍都好看  ​
  ​
你好 故宫  ​
完美错过北京第一场雪后的故宫 但是还是要顽强的发 撸过御猫也算不虚此行了(=￣ω￣=)  ​
感觉腿都要走断了,虽然没看到大雪纷飞的紫禁城 看到这样的万里晴空（居然没看到雾霾）也是不错的 哈哈,,  ​
故宫  ​
嗨  ​
欢迎来到朕的御花园   ​
放生 ,是件很美好的事情,独自出游 ,是件很放松的事情,  ​
寻找  打卡 故宫博物院  ​
【古都之美】  ​
皇城宫墙高 ,薄雪触地消  ​
山本无愁 因雪白头,水本无忧 因风起皱  ​
温柔磨亮了沧桑   偋息在凝望的语境  ​
雪中故宫 只是飘雪花并没有什么积雪的紫禁城  ​
带地主家的傻儿子出来逛故宫  ​
九珍宝无滤镜  ​
江山多娇！  ​
-,,红墙黄瓦蓝天  ​
又,来,了  ​
直接开车进紫禁城也是没谁了真的省了不少腿力   ​
睡了一觉  ​
  ​
他问我世界上有几个故宫 我说两个 一个在北京一个在台北；他又问我 台北故宫最有名的宝物是什么 我说有翡翠白菜 还有呢？他说还有像红烧肉一样的石头  ​
脸大的话 就只能靠侧脸活在朋友圈了  ​
周末 春游  ​
每年来一次的必要行程！这次在看完 慈禧太后 之后再逛故宫 也是别有一番滋味的 记住了很有有趣的传说故事下次完全可以冒充讲解员了～哈哈哈  ​
今日去摆拍了一些孩子和包  ​
今天天好人还挺多比前两天下雪好多了  ​
北京一日游,一下火车就遇到北京入冬以来第一场雪！定的房间免费升级为豪华套房！,感谢微博这条蓝色锦鲤  ​
很适合了：）  ​
故宫～景山～,人超多……  ​
一周年,in 故宫  ​
2018.3.17大雪天  ​
  ​
我有很想纪念的时刻  ​
男朋友技术不错  ​
 ​
# 念念不忘 必有回响   ​
可以说是韩剧女主本人了  ​
帝都三月飞雪 已然过了等你的季节了   ​
抬头 没有雪；低头 也没有雪  ​
和北京初雪最配的还是故宫,找到了2015年初雪在故宫拍的照 还是在同样的位置 却找不到从前的感觉,,细想……,不就是老了两三岁 胖了快20斤嘛  ​
如愿 没遗憾了❄️ ​​​  ​
 ,一下雪 北京就成了北平   ​
故宫一日游嘻嘻  ​
北京的初雪,初雪的故宫  ​
故宫  ​
大气！  ​
天子脚下  ​
庆幸回来前去了故宫 明智的一次旷工   ​
❄             ❄  ❄,       ❄              ,                   ❄,❄,          ❄,,               ❄   ,       ,       ❄,,“白雪映红墙”,,3月17日 故宫 雪  ​
在家看电吧  ​
昨天姥姥问我“下这么大雪 微信运动还排名第一 是去哪里玩儿啦？”,我们... 故宫当游客喽……,❄️❄️❄️  ​
   ​
,Photo by  小哥哥   ​
  ​
记 帝都可能一年才一场的大雪  ​
-北国风光 ,       -千里冰封 ,              -万里雪飘 ❄️  ​
进宫了   ​
「一下雪 故宫就成了紫禁城」 - 壹  ​
但看古来歌舞地 惟有黄昏鸟雀悲   ​
补昨天的～  ​
什麼都好 就是拍照的大叔拍的很普通  ​
Palace Memory  ​
以马拉松从北门跑到南门,路上还有行人喊加油加油,赶在最后一波进去,成功打卡有（积）雪的故宫,遗憾匆匆拍照来不及再看看各位小主们的住处,下次再约咯  ​
   ​
  ​
2018初雪,其实故宫人不太多  ​
两年前在景山上拍的故宫和昨天在故宫拍的景山  ​
2013.122018.3,路没变 景也没变 只是你们都不在我身边了  ​
  ​
原来一直觉得人像模式是个垃圾,还不错喔  ​
昨天像个假北方人一样在那里玩雪  ​
昨日  ​
一看到下雪,从六环飞奔到了故宫  ​
四九城里终于下雪了  ​
 ,遇见初雪 ,刚好半年,  ​
抓住下雪的小尾巴  ​
作为一个北京人 36年第二次去故宫 第一次是34年前 昨天北京终于下雪了 带着摩奇去“春游”一把 感觉太美了～ ​
 宫 雪 ,  ​
故宫下雪❄️啦   ​
第二次来北京玩儿 想再次感叹：帝都真是个非常有亲和力的地方 京味儿也是真的迷人！,,逛不够吃不够 旅行总是带点遗憾,拍照设备太差 所以这次没怎么拍照 带着心在认真看 想把好的喜欢的东西都记在心里,,北京巡演完 郑州见～  ​
北京终于下雪了❄️ 下了课就往故宫跑,虽然温度不够没积起来 但是下得倍儿大 还是漂亮的  ​
 今冬北京的第一场雪20180317  ​
3.17 北京 雪❄️  ​
为了雪去 去了不下了 下雪还是很美的  ​
春到冬  ​
 实现了这个冬天愿望No.1  ​
好难得终于忍住人抖删微博 终于一百条啦 送给这个粗鲁的好啦   ​
  ​
   ​
三月雪.  ​
绿树 红墙 白雪 琉璃瓦 石板路  ​
终究和你在北京看了一场雪,迟到或许本不完美,庆幸能够拥有你 珍惜你 爱你 疼你 ​​​  ​
在北京的最后一场雪 还是和故宫的雪没有缘  ​
 ,重檐碧绕 雕栏朱户迤逦开 ,昔日烟云如梦 犹忆钟鸣鼓响 风雨黯高台  ​
就算没赶上故宫的初雪,也值得纪念  ​
雪太美  ​
有些朋友 就是很对味口 周六大早打电话 死命把你从床上挖起来 拉到下雪的故宫时 就明白 这就是对味口 就像半天我们依旧逛完了在平遥想逛的所有边边角角 在归途中聊起曾经 原来都是发着烧也要看世界的人 就知道对了味口 这个世界 要亲自看看 有你们一起 岂不更好？   ​
看了 拍的 不好意思说拍的一个地儿  ​
院内冬初 昔年与你栽的桃树,叶落早做尘土,新雪来时 又将陈酒埋了几壶,盼你归来对酌,明知无人回顾,谁能初心不负  ​
飘雪故宫  ​
 ,最后还是只身进宫,为了拍照 冻手冻脚,也没见到喵主子……,哎,真希望有人一道帮我打个伞   ​
“醉卧醒来会一餐干飯一餐粥,倦游歸去也半塌残花半塌書”,,今天下雪 开心❄️,故宫看到幅对联 喜欢  ​
树枝的疏忽  ​
下雪天气下的故宫真的超级美啊！  ​
一场大雪让故宫更为沉静 这是时光对紫禁城的馈赠 ,, ​
❄️  ​
初雪有你  ​
  ​
火锅送娃娃惹！  ​
 迎接冬（春）天唯一一场雪的仪式感 下次春节前人烟稀少阳光明媚的日子去吧～,很庆幸自己依然还是那个有些事有冲动没等反应过来就去做了的自己愿归来仍是少年  ​
初雪❄️  ​
周末暴走之故宫～  ​
雪天 果然大家公认雪天的故宫是最美的 人特别多 拿故宫文创公仔拍照的人越来越多 更欣慰的是穿汉服的年轻人来故宫拍照 期待能够有机会去故宫工作 比竟专业是园林 皇家园林永远是最高的追崇     ​
紫禁城  ​
冬日到故宫去看雪 赶上了雪花的小尾巴,本是去做炮灰助攻 最后却有点喧宾夺主,内心……大家可以真诚一些么 心累啊 已经不想再解释了,五道口偶遇另外一波同学 缘妙不可言,有时间还是要多出去逛逛的好 和什么人去就得好好考虑一下了  ​
你在南方的艳阳里光着大腿,我在北方的雾霾里大雪纷飞  ​
最美不过是千百轮回后还依然是你……下过雪的古都 我会不会遇见曾经的你和那些盛世王朝  ​
上午宝宝叫我看窗外 见到了2017年的第二场雪 这雪从月亮降下来 今天才到地表 这雪又从身边来 只有我们知道如何造雪 本准备去一天故宫 因为交通管制和闭宫时限而匆匆浏览了一个半小时 但仍然很有看头 宝宝说她可以研究一天 天降祥瑞 国之大幸 猪之大吉  ​
故宫初雪 去的时候已经下的很小了 内心有点崩溃   ​
应是天仙狂醉 乱把白云揉碎 ,才成了这北京三月大雪天里的紫禁城 ,  ​
三月飞雪的故宫 这是一个惊喜  ​
阳春白雪 春暖花开 自上一个冬天相识 经历了一年四季的相知 时间不短也不长但是感情越来越难以割舍 只愿每个四季都有你 下一个冬天我会陪最美的你一起看故宫最美的雪景  ​
故宫初雪  ​
雪中的脊兽  ​
第一次来故宫 雪中故宫get,很气派  ​
今天有幸可以看到故宫漫雪的美景  ​
很作死 ,在大雪天尝试了衬衫加马面 ,  ​
 北京一下雪就成了北平,,                     故宫一下雪就成了紫禁城  ​
北京下雪啦 去到故宫已经闭馆了呜呜 ,吃了北交的麻辣烫 看到北交好看 高高的小哥哥  当初考到北交就好了   ​
 2018年的第一场雪   ​
今日有雪  ​
你好！北平！  ​
爱摄影的女孩儿们最美！ ​
❄️  ​
生年不满百 常怀千岁忧 ,农历二月初一品一碗故宫初雪   ​
雪的快递京城已收到 多谢发货！！  ​
为了看故宫雪景等了一年 虽然下的不大但还是很兴奋   ​
帝都 慢慢逛……  ​
紫禁城初雪❄❄❄  ​
今日看雪☃️  明日看花  ​
故宫初雪  ​
寄给你全宇宙的爱和自太古至永劫的思念  ​
  ​
2018.03.17 北京 故宫❄️,,新年都未有芳华,二月初惊见草芽 ,,白雪却嫌春色晚,故穿庭树作飞花   ​
下雪的故宫突然有了湿润的温柔,在懊恼错失鸽子成群起飞的时候,无意中拍到了成双成对的四只,多年以后我还记得,3月17日那天,你的眉眼特别好看,  ​
   ​
一下雪 故宫便成了紫禁城  ​
下雪故宫打卡成功  ​
故宫雨夹雪瞎逛傻笑系列  ​
开心吗 ❤  ​
等再下雪的时候 一起去故宫吧 ​
 ,今日份の宫,终于等到你❄️, ​
北京2017年的雪下到了2018.3.17无论多晚 来了就好本想带娃去紫禁城看雪 快马加鞭赶过去 雪几乎都化了 春天的雪  ​
等了三百八十三天的初雪,你说,故宫又变成了紫禁城的模样,,Photo by  ​
全球最快超音速金手指 今日从北京故宫出发 宣布加盟“索尼音乐”启动最新唱与全球巡演计划 今日份的故宫 是初雪与琴声的交织 国际钢琴艺术家吴牧野在故宫畅谈留法求学经历 展现学霸面貌 铁肺唱将彭佳慧和新生代实力演员王嘉现场道贺 彭佳慧邀约吴牧野跨界合作  则送上 ​
一下雪,北京就成了北平,故宫就成了紫禁城  ​
故宫初雪❄️飘   ​
戊戌狗年 / 二月初一,紫禁城 / 初雪  ​
初雪❄️, ,摄影后期：,抄送：,老师： ​
紫禁城初雪 默默去故宫装个逼  ​
 ,,,, ,开始去雪还挺大 结果 越来越小 越来越小,  雪走的太快  ​
长安人忆故宫雪 故宫雪佑长安人 ,男朋友拍照技术棒棒 简直美吱吱  ​
不经意的期遇最是美丽冻人,没预料到会下雪 渣机渣轻拍  ​
春雪太匆匆   ​
2018第一场雪❄️三人重游故宫 冒着淅淅沥沥的雪花接受两会期间严密的排队安检历时一个多小时⌚️有些寒冷 来自各地的游人仍不减游故宫、天安门的热情 等候在长长的队列中 故宫明清两代的皇家宫殿 宏伟的建筑让人赞叹明天就是龙抬头的日子 提前一天过个生日意外 ​
机缘巧合与故宫雪来了一场邂逅,雪中故宫 别样情愫 穿越在沧海桑田  ​
挑一个下雪的日子打耳洞  ​
我在北方的春天里大雪纷飞  ​
今天的故宫很美   ​
都说北京下雪就成了北平,那么我觉得下雪的故宫才是紫禁城,终于邂逅上了雪中的故宫,美的仿佛自己也是古画中的一部,喜欢下雪的日子,更喜欢下雪的故宫  ​
下雪的时候去故宫的愿望终于达成了啊  ​
大雪天儿不去趟,都对不起这北京的第一场雪！,不一样的季节不一样的景 请看春雪,  ​
   ​
漫天大雪,也没阻拦我们前行的脚步,雪后的故宫,更有勒皇城的魅力,临别之际 也算是圆满了  ​
故宫⛄️  ​
在北京借调的日子 最开心的就是能和老大一起过周末  ​
措不及防的一场雪 弥补了这一冬的遗憾❄  ​
不高興故宮踏雪   ​
说走就走➕不期而遇,有点美好哦  ​
白雪镶红墙 碎碎坠琼芳  ​
2018.03.17 故宫初雪,,冻到脚都僵了 完全是用膝盖的力在走路,下雪出门真的需要勇气  ​
  ​
  ​
北平•初雪❄️, ,和他一起在故宫看雪愿望达成✅,两只早上睡到11点的猪,说走就走来到了故宫 ,差点儿没冷死我俩,回来遇到开着mini看着28问了其实38的小哥哥,北京人儿聊了一路超开心 ,（忽略他的大黑手）  ​
下雪啦♥  ​
 ,,            故宫 • 初雪,,         ⛩  ​
下雪的紫禁城 ❄️❄️❄️  ​
初雪 共白首 待我老了以后 愿身旁依旧 手中的蒲扇 世界的风 有我一半 另一半归你  ​
拍故宫的初雪太爽了吧hhh ,虽然惨兮兮的 什么都没准备 但是特别开心 ​
终于等到你   ​
早春的一场大雪希望冲刷掉所有的不美好,希望身边人都健健康康 一切安好  ​
北京初雪❄️  春,终于在这个冬天的尾巴看到了故宫的初雪  ​
新年都未有芳华 ,二月初惊见草芽 ,白雪却嫌春色晚 ,故穿庭树作飞花 ,  ​
故宫雪  ​
 ,小小的御用模特皮皮——皮蛋和皮裤的妈咪  ​​​  ​
 ,好久没用的tag了……,今天中午开心地跟呆逼吃了涮羊肉！,按照原计划  下午应该是去恭王府的……,但是早上突然天降祥瑞下了雪 那索性就去看看传说中雪中的故宫吧,七年都没有去过故宫了 因为长大了腿长了的缘故 这次并没有觉得很累,第一次进钟表馆珍宝馆  学生票五块钱还 ​
北京景点游第三站:故宫  ​
一下雪 北京就变成了北平❄️  ​
 , ​
故宫   踏雪  ​
北京这场雪 我等很久啦！_(•̀ω•́ 」∠)_  ​
今天下雪,我穿的破洞裤,和我美若天仙的女朋友去故宫玩了,现在膝盖痛的要死,并且今天只吃了一顿饭,我也想再吃,可现在一点也不饿,就觉得很亏  ​
初雪❄️ 早呀～  ​
春天的故事 雪的告别❄️  ​
没赶上下雪的北平 ,只好尝尝旁边的老北京 , ​
春节计划去故宫 不是错过了买票时间 就是票卖完了 原来老天安排了让我们看雪中的故宫呢美美哒  ​
戊戌狗年二月初一,故宮|雪  ​​​  ​​​  ​
终于等到北京降雪啦,我们只是来故宫看看雪❄,  ​
 在红墙砖瓦映衬下愈加美   ​
  ​
今日份儿：,天安门 · 故宫 · 护城河,2018.3.17（初雪❄️）  ​
耳机里放着let her go的音乐,众人穿过午门走进大雪的故宫,光从另一边透进来 宛如神诏,  ​​​  ​
赶上了初雪的北京,完成了心愿去故宫看初雪❄️  ​
  ​
每次到故宫 都会感叹古时候皇上住这么大地方累不累哦… （我这么操的哪门子心）  ​
初雪  ​
春雪❄️故宫,红墙 绿瓦 白雪中❤️   ​
❄❄❄  ​
没有雪 只有泥 说好的❄️故宫呢   ​
眼看着雪越下越大 初雪赶在大周末不出门就太可惜了 故宫雪景又是一直心心念的 安检一小时差点就进不去了 进去了雪停了化了 快出门看到一个小雪人 也算见过雪天故宫了吧   ​
 ,故宫下雪真的很好看,虽然心心念念的养心殿还在维修,爱奇艺会员比腾讯会员福利真的多好多,,用iPhone慢镜头拍雪真的很好看,立下不吃晚饭减肥的flag又倒了,好不容易减的三斤又胖回去了,我胖虎绝不认输,,算是充实的一天   ​
三月飞雪 白与红交织出冰与火之歌 很多期盼已经的心愿这两天正奇迹般地如约而至  ​
THE PALACE MUSEUM  ​
北京下雪了啦  ​
❄️❄️落紫禁城  ​
“日月 星辰 旷野雨落 , 山川 江流 烟袅湖泊 , 万物是你 无可躲 ”,今日于故宫☁  ​
白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花   ​
一下雪北京就成了北平  ​
其实我是想去拍雪景的 无奈到的时候雪停了！！  ​
 真不易啊！2018年北京第一场大雪❄️ 终于下了！只有这红墙深宫才能映出这场大雪别样的风情！☃️❄️  ​
下雪的故宫,威严中变得柔情,2018年第一条微博  ​
六角星的雪花   落在她头发上,寝室照  无下半身,#一期一会   我很ok   也希望你开心  ​
本来出发的时候还下着❄️ mmp出了地铁就停了...注定拍不上雪中的故宫了但是娄先生发现的雾中角楼也还是挺好看的～弥补了我这颗心受伤的心灵希望明年能拍上吧  ​
❄️  ​
  ​
人工增雪临故宫 ,紫禁城内别样红 ,后世只道皇城美 ,却忘午门诛千雄 , 三月十七故宫春雪有感   ​​​  ​
抓个尾巴❄️❄️  ​
今天 终于圆了这几年的一个小心愿   ​
春水初生 ,春林初盛,春风十里,都不如今日 北京的春雪❄️  ​
故宫博物院  ​
去年发愿想见到下雪的紫禁城 昨天还是阳光普照的京城 今天竟然下起了鹅毛大雪 感谢老天爷听到了我的心声  ​
等了一年的故宫雪景 泡汤了～（最遥远的距离 一墙之隔）排了一个小时 雪停了这样的天气可能也没有积雪 放弃去吃了铜锅涮肉 期待来年冬天  ​
2018.03.17 北京 故宫❄️,,白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花 ,,  ​
今日 雪！   ​
紫禁城初雪 ​
白雪却嫌春色晚 / 故穿庭树作飞花  ​
只等你到故宫初雪的那天,而这一天就是今天  ​
雪中观故宫  ​
“垂死病中惊坐起”就是我听说下雪之后起床的状态 终于看见了雪中的故宫 美中不足就是雪太小了  ​
初雪    吃烤鸭  ​
抓住初雪的尾巴❄️  ​
——自大一之后第二次故宫第一次雪  ​
京城初春的第一场雪 ,炸出了潜伏已久的大批民间,雕塑艺术家,摄影艺术家,舞蹈艺术家们,嘻嘻嘻,真开心  ​
 『故宫和雪』~  ​
 ,2018的初雪⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄,我在故宫～,你在哪？  ​
戊戌新雪·故穿庭树做飞花  ​
今天的北京 今天的紫禁城被2018年的第一场❄️刷屏 我也凑个热闹 ​
高兴高兴高兴今天非常地高兴！,一早起来就和小雪花撞了个满怀 高高兴兴地拒绝了非要让我去上课的老师 高高兴兴地倒地铁奔赴紫禁城 高高兴兴地照了很多很好看的照, 瑞雪兆丰年的话 我真心地希望我喜欢的人喜欢我的人明年都很高兴很高兴 至少会和我今天一样高兴！,我太高兴啦！,  ​
白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花   ​
今天微博上下雪的故宫美爆了  ​
北京的雪  ​
 ,白雪镶红墙 ,碎碎坠琼芳 , ​
雪落紫禁城  ​
下雪的故宫  ​
喜歡的夾道   ​
  ​
❄️   ​
  ​
下了雪的紫禁城  ​
终于在下雪天去了故宫  ​
 踏故宫初雪 收获天青色等烟雨的一幕  ​
等了一年的雪  ​
好雪知时节 北京紫禁城   ​
在北京8年多 来故宫也有五六次了 但每次的感受都不一样 一直都想在下雪天来逛逛 今天终于逮着初雪的尾巴过了把瘾 ❄️❄️ 开森 ,,北国风光 千里冰封 万里雪飘  今天的雪太漂亮了！ ​
️ ,      最爱  ​
风花雪月不可等人——  ​
第一次看雪中的故宫～美中不足的是总有丑比强行入镜  ​
雪中故宫 对小朋友们来说 不过是可以玩雪的大地   ​
初雪❄️ 故宫,海底捞排到一百多号 拍了一堆修两张系列  ​
故宫～北平梦境  ​
❄️  ​
下雪的时候故宫见  ,,  ​
今天被北京的雪刷了屏 ,都是托吴牧野老师的福啊～,要不然我怎么会见到下雪天的故宫❄️,,恭喜吴牧野老师签约索尼音乐 在故宫办发布会也是很酷了  ​
去紫禁城“虔诚”祈福的三只,下雪天遇见紫禁城～  ​
下雪天逛故宫 还是可以的  ​
First time I see snow in Beijing.  ​
草在结它的种子 风在摇它的叶子 我们站着 不说话 就十美好 ❄️  ​
故宫的雪讷-  ​
 “白雪却嫌春色晚” ​
2018帝都的第一场雪   ​
❄  ​
  ​
白雪镶红墙 碎碎坠琼芳❄❄❄,2018.3.17❤❤❤  ​​​, ​
白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花  ​
️ ,     北京的雪今年来的有点晚,     是开头也是结尾☁ ❄  ​​​,     还捕获两只在谈恋爱的鸽子  ​
春雪 · 紫禁城  ​
下雪天的故宫不一样的故宫 人挺少的 买票安检进门很快 打着伞虽然累但是良辰美景在前一路走了很多地方   ​
春天来临之前 还是有白花花装扮故宫啊  ​
紫禁城啦！,,即使十一点到公交车站又回来点外卖,吃完外卖十二点半又突然决定去故宫,但是不论怎样,终于看到紫禁城啦！  ​
在手机被冻关机之前 坚强地拍了几张！,  ​
迟了一个冬天的雪终于来北京了❄️❄️❄️  ​
最爱园中晴后雪    at故宫博物院  ​
 【春雪】新年都未有芳华 二月初惊见草芽 白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花 ——韩愈（唐）（摄影师 薛宇哲❄️）  ​
雪下的那么认真～  ​
盼了一年的雪,下完也化完了,   ​
本人实名diss这种不文明行为 ​
  ​
年年雪里·这雪紫禁城等了一冬 #故宫的雪  ​
因对故宫的执念 特意把行程安排一天在北京 时隔20年第二次进宫就碰上了紫禁城的大雪 仅此一天 倒也幸运,,作为第一站有这样的美景开路 真的是十满意啦~  ​
❄️  ​
一条没有主题的微博  ​
雪与紫禁城 ,能饮一杯无？,手机 拍摄, ​
我以为雪中的故宫是一酱紫的 然鹅并没有 我看到的是二三四五酱紫的 ​​​  ​
 ,大雪纷纷何所似 空中撒盐差可拟   ​
  ​
三月飘雪❄️❄️❄️  ​
2018 3.17  今天北京终于迎来了全北京人民期盼已久的大雪 卢梅坡的 雪梅 更是应景 梅须逊雪三白 雪却输梅一段香   ​
在毕业之前完成了故宫看雪,,  ​
-  ​
❄️故宫的雪❄️,帝都小愿望达成  ​
逆风如解意 容易莫摧残   ​
故宫的雪 雪里的我 内心平静的像一湖水 脸上却有笑容    ​
站在巨人的肩膀上看世界  ​
雪天|捧一杯红茶在故宫行走   ​
♡  ​
2018.3.17,北京下雪.  ​
嘿哈嘿哈！！！ 终于等到下雪去看故宫  ​
  ​
终于等到北平城的雪  ​
北京初雪故宫外围一小时游…去错门进不去遗憾了  这么冷色调的天气 角楼像悬空的楼阁 期待春色  ​
⛄  ​
   ,  晚来天欲雪 能饮一杯蕪,  ❄️  ​
圆了你的梦 下次可得带我去巴塞罗那 ​
三月,京城  ​
迎着2018第一场雪逛故宫❄️ ​
嚯！好美的雪❄️  ​
❄️❄️,,   ​
 阳春三月下了雪   ​
大冷天去故宫拍抖音  ​
春雪染故宫,雕梁画栋雪飞舞 ,狮吼虎啸乾坤定 ,琉璃瓦下红梅俏 ,红墙院内往事多 ,几代春秋天下归 ,辉煌岁月看今朝 ,   ——戊戌年春于帝都  福康 ​
  ,三月降雪 和朋友匆匆启程去故宫看景 ,在地铁里埋头赶路 突然抬头 眼前的美人特别熟悉 ,这个地铁站人流量很大 粉丝真的很棒了   ​
em...想你想你想我  ​
故宫的雪 真甜  ​
刚进宫❄️就停了 但还是很兴奋  ​
终于看到下雪的故宫 冻成狗也忍了……  ​
圆梦故宫雪景～   ​
【2018.3.17】,一觉醒来发现下雪了,室友说着去故宫拍雪景吧,立刻买了票换了衣服出门,一切都如此的突如其来,突然想着,未来还会有这样,说走就走的勇气嘛,  ​
一年了,北京就下了这么一场雪,很满足,开心的像个200斤的孩子！  ​
白雪映宫墙 皇城与街道   ​
等了四年的今天  有一种小小的感动,  ​
故宫 初雪  ​
故宫雪景  ​
 ,绿树红墙 碧波荡漾 ,青砖黛瓦 白雪皑皑 ,雪色却嫌春色晚,故穿庭树作飞花   ​
今天是想要去看雪.❄️❄️  ​
一年中最期待的事～完美  ​
故宫的雪❄  ​
落无声 雪有痕 白色的披风 挡不住那美在骨子里的红 不由得……北京的第一场雪   ​
乘雪而来 雪止而归  ​
 ,,金顶红墙 春雪飞花  ​
一瞬   ​
绝望的摄影技术  ​
❄对不起 我来晚了❄  ​
飘雪的故宫,总会想起若曦和四王爷   ​
中午从自习室出来 雪花越飘越大 狗子临时起意说：要不我们去故宫吧？,于是就和狗子来了场说走就走的故宫行 ,大雪宫闱  红墙间几世纷飞  ​
下雪了 本马尔泰若曦又回来了  ​
穿越在沧海桑田 时光之里   ​
如愿   ​
❄️   ​
  ​
  ​
白雪却嫌春色晚 纷纷暮雪下“宫”门~  ​
雪里的故宫   ​
 延时来一下 第一次 不太会使   ​
  ​
 雪中暴走 不虚此行 足够了  ​
故宫经历过雪的洗礼才变成紫禁城  ​
 晚起的人只配捡到一阴天️  ​
❄️  ​
现代与历史 近六百年   ​
3月北京的雪,冷的瑟瑟发抖,大雪天出去拍照真的需要勇气  ​
❄️❄️❄️,  ​
曾经幻想的都会成为现实  ​
云存一下这张live 初雪的故宫 checklist的第一项终于打勾了   ​
故宫帝都初雪❄️  ​
故的宫  ​
红墙白雪  ​
❄❄❄  ​
 ​
这才是我大北京呀  ​
 Me gusta mucho la nieve en Beijing ❄️  ​
下雪天赶快跑来  ​
  ​
 ,2018 故宫初雪❄️❄️❄️  ​
  ​
2018.03.17,小雪 ❄,小跑入宫‍♀️  ​
等过了❄️等过了️ 等来了故宫关门  ​
白雪却嫌春色晚  ​
雪中紫禁城  ​
  ​
故宫 雪 和小孩  ​
和老公 打卡北京第一场雪❄️☃,作为北京人也终于看到雪了,  ​
多年的夙愿终于达成今天的你 超级美腻  ​
初雪·北京  ​
临时决定去故宫 ,想着应该是在北京的最后一场雪了吧,带上相机就出门,❄️❄️❄️  ​
2018紫禁城初雪照❄ 一去去赏雪！  ​​​回看众多景色 内心喜欢的还是那种古香 那抹雪白 果然飞雪还是和古建更配哦！——仿佛又回到了昨日的紫禁城️ ❄北平又一次与我们亲近  ​
11点多被我妈一个电话叫起来北京下雪了你看到了吗 半个小时从床上翻起来冲出门坐上车 只来得及顺手带上面包保温杯 一路特别堵但很幸运打车不用排长队过天安门的安检 12点半终于成功进宫 来京第三年终于赶上了紫禁城的初雪 终于心愿达成 ,念念不忘 必有回响   ​
故宫的雪❄️冷似冰爽  ​
 终于解锁了故宫的雪景 真的好美 原来以为要再等一年呢~仍然没见到宫廷御猫 不过还是超级开心呀呀呀  ​
初一·初雪  ​
  ​
故宫 和 北京的第一场雪❄️  ​
 ,亲眼看到,才知道有多美  ​
强行幻想自己是冷宫中的妃子走完全程 然后旁边一直还有一个傻子在哼歌  ​
品尝了夜的巴黎,踏过下雪的北京   ​
北京终于下雪了❄️  ​
  ​
❄️  ​
  ​
2018年的第一场雪❄️  ​
  ​
没有达到预期,雪再大一点就好啦  ​
今日份的故宫,一下雪 就成了紫禁城,  ​
此时此刻只有这首歌能表达我内心的心情❄ 雪花飘飘 北风萧萧 天地苍茫一！   ​
先来一发   ​
行走故宫的水晶球里   ​
下次下雪一定要大清早出门  ​
  ​
  ​
迟到了的雪 晚来些又何妨   ​​​  ​
一不小心赶上了北京18年第一场雪  ​
唯快不破,   ​
雪天故宫打卡成功！多年的执念啊  ​
 今日最佳  ​
这张不是我偷的 是学姐拍的  ​
2018,初雪,北京故宫,   ​
心有猛虎 细嗅蔷薇  ​
在故宫看雪~   ​
没有想象中的鹅毛大雪 有的是那种意犹未尽的情怀吧～～～～不过要感叹一句 冷死了！！！！  ​
故宫初雪,不过真的很冷,没怎么好好逛  ​
等了许久的北京的雪   ​
记2018年一场惊喜的雪,“草儿～下雪了！”,从睡梦中惊醒之后赶忙起床看雪!!!!!,故宫看雪成就达成  ​
  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
下雪的故宫 get！  ​
初雪  ​
雪中故宫⛱  ​
2018 迟来的初雪 ,我能想到最浪漫的事,就是和你去故宫看雪～   ​
雪扑簌簌的下  ​
雪中的紫禁城 真的美到语塞！❄️瑞雪丰年 祥瑞之兆！  ​
尽吹落 衣上鬓边  ​
“盛柳鹅雪 它就在那里 与景山默默对数百年 一城紫史烬 非古亦非今 ”  ​
  ​
北平初雪 ❄❄❄  ​
冷到笑容都僵了！！  ​
瑞雪兆丰年   ​
 北京的雪❄️ 那么短暂～  ​
 又是一年飞雪时  ​
二月初一 迎雪接福  ​
 等了整整一个冬天 终于下雪❄️  ​
飘雪的故宫❄️手机渣拍都挡不住它的美  ​
雪和故宫最搭！！！  ​
老曹！我们一起白头了耶！  ​
3.17 北京初雪 不过雪还是下的太小了下雪果然和紫禁城还有星爸爸最配这是3月以来看见的第三场雪：第一场：德国法兰克福机场 第二场：西班牙 第三场：大北京   ​
今年的雪没有炸鸡和啤酒,但是有故宫和付小姐的串,当然 还有小尹仔  ​
故宫！！刚好赶上大雪 雪中的故宫真的太美啦～～,   还去鼓楼的姚记炒肝尝试了传说中的豆汁儿抿了一口然后就没有然后了……  ​
下雪❄️的北京 ​
雪景  ​
故宫的❄️ 美   ​
某人下雪被我吵醒拖去故宫❄️, ​
初春的故宫 旧日的紫禁城  ​
今天雪中的故宫很美 很安静   ​
不打伞 是我 最后的倔强❄️,Crossing another thing off my bucket list ☃️,啊开心  ​
彻底把我冻透了！   ​
来自一线上班的同事拍的雪景❄️   ​
心愿达成   ​
三月中旬还能让我碰到下雪的故宫 太幸福了！❄️  ​
  ​
  ​
  ​
「一下雪 北京就成了北平 我们去故宫看雪 就回到明清」  ​
终于来拍故宫雪景了 照不打LOGO需要原的我可以送大家  ​
雪中四季民福故宫店&故宫雪景&景山公园  ​
今日预告  故宫雪景, ,手机拍的 来的仓促没想到带相机  ​
   ​
美到穿越的雪中紫禁城  ​
雪中故宫  ​
 哈哈哈哈哈 三年前的心愿 一夕达成 心情大好鹅毛大雪的紫禁城  ​
故宫的雪  ​
,把最好的给你们 京都的雪 虽然你迟到了 但你依然美丽的不可收拾…  ​
拍不出雪的感觉   ​
 今日份下雪的故宫～美如画   ​
今天的北京·故宫一定很多人  ​
琼花纷坠众生欢喜❄️❄️  ​
雪天 老爷爷搀扶着做轮椅的老奶奶逛故宫❤️, 雪天故宫最温暖的一幕  ​
 今天北京下雪了 去故宫看雪是最美的～～  ​
不容易这次……   ​
下雪啦开星  ​
喜欢  ​
瑞雪兆丰年 恰逢新一届领导人当选 而我有幸遇见了2018年北京的第一场雪 真是吉祥之兆  ​
  ​
离开这里之前 也算是了了一桩心愿 看上了下雪时的故宫   ​
  ​
嗯嗯 终于迎来  ​
 阳春三月 北京下雪 本来想到故宫看雪景结果没有积雪 理想照凑活看看吧   ​
人到了 雪也停了   ​
2018年的第一场雪❄️  ​
紫禁城等了一冬的雪    ​
雪❄️  ​
今日故宫  ​
雪中朦胧的故宫   ​
  ​
盼了一冬天的故宫雪景 美, ​
北京下雪了 故宫穿越到紫禁城 ,,,,,    ​
笑的满脸横肉的子哲和带两把伞的畅~  ​
盼着盼着 就盼来了一场意外之雪 去故宫的人明显变多了  想着 还没亲眼目睹雪中故宫 就了了心愿  虽然雪不大 但也像个样子 可气的是身体不适 拍到一半电池也没电了     ​
唯二证明故宫下过雪❄️❄️滴地方   ​
瑞雪兆丰年  ​
想去故宫拍雪景  ​
   ​
美坏了 故宫  ​
  ​
   ​
就是假装雪很大的样子…  ​
大雪  ​
  ​
❄️·春雪   ​
其实一个多小时以前我还在104算特征向量,,上一次来故宫也是3年前,上上次是六年前  ​
一张机 迟雪突降春日里 绵绵落下染旧宫 冰棱玉盏 化入春泥 又湿故人衣   ​
我后悔了 为什么来看雪  ​
真是闲的,窝宿舍打游戏不好吗   ​
故宫的雪 ❄️❄️❄️  ​
下雪去故宫成就达成！  ​
总觉得下雪日子会过得慢一些❄️  ​
下雪了❄️,一定要去故宫呀✌️   ​
嘻嘻  ​
故宫本是帝王家 春雪晗晗笑白头 ,今雪已非故时雪 今人更非故宫人 , ​
  ​
一阵大雪～  ​
我来啦   ​
  ​
冲啊 我是第一   ​
今天加班 中午和同事一拍即合空着肚子来到故宫看雪景 特冷但是很开心   ​
  ​
北京的初雪 时隔145天 盼了半年了 下了快一天了 盼望下雪就像女孩子去相亲 怕不来 又怕乱来…    ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
北京一下雪就是北平！,故宫一下雪就是紫禁城！  ​
2018年的第一场故宫雪  ​
雪景中的故宫  ​
接上   ​
 我来紫禁城凑热闹啦～～  ​
一个人看雪   ​
  ​
太大了 走的脚都酸了 碰到好几个在故宫拍毕业照的 啧 真不错( ˃᷄˶˶̫˶˂᷅ )  ​
  ​
2018.03.17,,紫禁城初雪❄️   ​
白雪却嫌春色晚, 故穿庭树作飞花   ​
雪景可以的    ​
斑驳的城墙 千年的历史  ​
酷不酷   ​
幸甚至哉 歌以咏志！  ​
下雪以后要打伞啊,来看雪中故宫的人也太多了  ​
红墙白雪  ​
多亏了大忽悠 故宮三度目 太美！  ​
也是来过下雪的故宫了   ​
  ​
❄️  ​
今日北京 故宫的雪 , 故宫对雪三首 ,飘飘举似霓裳舞 烂漫横陈玉树花 ,宁知点点飞来意 生自幽人两鬓华 ,摄影师 ​  ​
雪,故宫,小心愿  ​
安慰自己遗憾最美丽   ​
人太多 雪太湿  ​
❄️   ​
❄️❄️❄️  ​
我要冻成了  ​
今天故宫也下雪啦❄️  ​
下大了！  ​
 ,雪花 还在维护治安的兵哥哥们   ​
手机要没电了 先发两张 ,今天我在雪里淋了一场大雨   ​​​,, ​
冷啊  ​
意犹未尽  ​
今游故宫 遇到难得一见的雪景 不虚此行   ​
  ​
据说一大波爱好者正在赶往进宫滴路上 ……  ​
每场❄️ 都是紫禁城的初恋   ​
  ​
到故宫看雪啦   ​
❄  ​
亲眼看到才知道有多美   ​
一场洋洋洒洒的雪,所以,出门赏雪吧,终于集齐了雨雪风霜晴的帝都  ​
❄️  ​
❄️  ​
❄️  ​
  ​
   ​
雪啊 你终于来了   ​
等了一冬天的雪 终于在春暖花开的季节落下来了 ​
一下雪 就想起了那年的紫禁城   ​
下雪的大北京 很爱   ​
认真的雪  ​
 实现看飘雪的愿望！  ​
Who gives us meet but not concurrently give us forever.  ​
冬天过了 北京也下雪了！2018年的第一场雪❄️❄️❄️   ​
雪  ​
希望自己可以赶得上…   ​
叁月❄️❄️❄️  ​
 第一次来北京就遇见2018年的第一场雪  ​
一定是我把去年买的牛仔裤洗缩水了 不然怎么会变得这么紧！恩 是这样的   ​
终于等到啦~故宫的雪   ​
紫禁城未开放区域-建福宫雪景 美   ​
 『紫金城 | 春雪』一下雪 北京就变成北平   ​
今天大家可以去故宫溜达溜达了 感受一下一下雪 北京就成了北平的壮观吧！  ​
飘雪   ​
  ​
  ​
比我想要的下学时间晚了一些 我以为要拖到明年那 该再见了 怕冷    ​
可能每个到故宫的人 都有拍角楼的执念 我以前一直觉得全世界游客拍同一个角楼特别傻 可到自己去了也根本忍不住   ​
2018年的第一场鹅毛大雪比往年来的更晚一些   ​
记3月15日与表妹故宫游,爱蓝天白云和历史  ​
五年之后 再见北京！雪越下越大...❄️❄️❄️  ​
三月飘雪  ​
北京下雪喽  ​
果然北京一下雪就变成了北平～  ​​​  ​
今日故宫大雪  ​
刚来故宫玩就下大雪 天命  ​
雪花飘呀飘   ​
我竟然在下雪的时候来了故宫！！！  ​
从故宫看慈宁宫寿康宫回来听百家讲坛的 成败论乾隆 系列 【非常涨知识&有趣】,,说 雍正想当皇帝 于是想一招 把弘历介绍给康熙 康熙一看 哇塞 这孙子有出息啊 特别喜欢 带在身边 还算了八字 各种有福 十满意 最后 老康熙还颠颠跑到雍正府上 说 把弘历的生母给我叫来！我听到这里 一 ​
一只见过大场面的贵族猫,很棒的天气  ​
老北京气息,,强推地铁平安里站八旗烤肉和管氏翅吧  ​
  ​
同一个地方 为什么当年我妈能给我拍成这样     ​
  ​
“这男人最惹不起的 就是曾经的女人 只要恩爱过 哪怕缘尽了 都得一辈子让着她 否则 她就觉得你不是个东西！”,他三叔好刁啊！哈哈哈  ​
•金碧辉煌紫禁城•,,•红墙宫里万重门•,,  ​
Day5  ​
人太多了  ​
做作的女大学生们  ​
  ​
娘娘回宫了  ​
周五周五周五  ​
故宫！作为一个北京人活了20多年第一次去惭愧   ​
  ​
脚要废了  ​
旁观拍夕阳照系列...  ​
我爱北京  ​
可动可静 能文能武 ,把自己变成一个更为成熟、更为稳重的人 ,ForU & ForMe   ​
伟大祖国 雄伟故宫  ​
也算进了一次皇宫了  ​
I've been waiting for too long ,蝴蝶不传千里梦 ,子规叫断三更月 ,听声声枕上劝人归 ,归难得 ,  ​
  ​
！！！我要推荐故宫冰窖的炸酱面了！！！虽然46块钱 有点小贵 但是味道真的已经很不错了！！！比很多餐厅的要好吃！而且！肉！巨！多！  ​
   ​
愿皇建有极  ​
总觉得还是动态美一点  ​
读书 是回报最高的投入 是世上最光明最好走的路   ​
起个大早来,我是来故宫喝茶了  ​
北京一出太阳天就巨蓝 每一次来故宫都觉得很震撼 很喜欢这里⚜️  ​
一座城 是过去 也是未来  ​
  ​
三进三出的紫禁城 红墙碧瓦的明清风   ​​​  ​
好天气好心情,陪我们可耐又暖心滴小鲜肉逛逛故宫,PS：初春的北京 春风吹的我脑仁直疼  ​
紫禁城一日游  ​
红砖绿瓦 实现了一个小小的梦想   ​
感谢北京每次来的时候都是蓝天白云　尽管大家步履不停都赞叹金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 但是做派越来越老年人的我觉得在乾清宫门口晒太阳才最幸福  ​
自从第七次去北京不是旅游之后 就再没数过去的次数 大概是第八九次了吧 终于看了故宫 果然是不会让人失望的伟大建筑 ,攒了七次没有得到龙珠 这回八九次了 希望能收到offer吧,希望一直担心的 期待的 梦想的事情都有好的结果  ​
祖国万岁  ​
  ​
  ​
我跟你讲 我那大存折 就在乾清宫正大光明那匾后边儿呢  ​
一个人旅游拍的都是景色,因为没有人给拍照  ​
走到腿软软 逛不完啊逛不完 没赶上珍宝馆 遗憾了  ​
集六张蛮容易  ​
去年没有碰上❄️的故宫 今日巧遇数日️后的蓝天白云   ​
  ​
  ​
  ​
  ​
春暖花开  ​
继续  ​
三进三出的紫禁城 红墙碧瓦的明清风   ​
陪老爹逛故宫～,嗯 老爹给我在天安门拍照的时候是这个样子的,经过调教后在端门拍照是这个样子的,又是一个可以无滤镜无美颜纯原直接发的好天气  ​
标准游客  ​
‍  ​
这人多的  ​
  ​
太阳出来暖洋洋  ​
本来前面真的特别庄严,然后我走啊走看到了这一层层叠叠的,我就知道,到了后宫了  ​
刚才看到一个紫禁城的帖子 就忽然又想起了故宫 一万个推荐  我在故宫拍大！  ​​​  ​
三月的天气就像热恋中姑娘的脸...真是说变就变雾霾散去大风吹来早安  ​
致敬  ​
从天安门进故宫 便仿佛穿越回当年的紫禁城 红墙碧瓦 雕梁画栋 引无数思绪翻飞  ​
忙忙碌碌 四处奔波 多久没去逛园子了 真的好久 久到我已经日思夜想如同思念家人般 或许上辈子 我真和这座金銮宝殿有着不一般的渊源 已至今生残存着那似曾相识的浅浅记忆.,这次工作结束回京后 一定会悠闲漫步紫禁城的每一个角落   ​
这个动封面怎么这么丑的啦  ​
故宫博物院  ​
故宫暴走半日游  ​
‍♂️  ​
紫禁城  ​
一张游客照  ​
17年清明节 我带着小可爱去了故宫博物院！  ​
  ​
皇城根下父女行 拍一组标标准准的游客照,,我只想问一句 乾清宫那么大 皇上他一个人玩着不觉得冷吗？额 还有 交泰殿不是用来搞事的么 写个“无为”给谁看  ​
  感谢两位老师拨冗 荣幸之至 王老师温文儒雅、亲善平和 一笑太苏了 简直是如沐春风 迷妹已阵亡 看完纪录再看故宫的每一件藏品都变得不一样 这些文物经历时间沧桑洗礼而展现出底蕴 而修复文物的这些人也因为几十年如一日长久坚守而愈发可敬 “择一事 终一生” 传承文 ​
咔嚓咔嚓  ​
  ​
  ​
,, 但愿平生烛光窗影看不厌,      云清风暖折煞光年        ,,  ​
时隔2年爸爸又回来了   ​
冰窖  ​
# 最酷球场  ​
回宫走走 ​
累趴  ​
来北京了就去看看故宫  ​
  ​
进去泡个澡  ​
平地起高楼  ​
  ​
初遇京城❤️  ​
  今天刚到北京 能有机会拜访你们吗  ​
大气的故宫 养心殿 坤宁宫 慈宁宫 永寿宫 储秀宫 御花园 啊哈哈哈 傻小子玩得很happy 一个自恋狂 虽然长得不是很帅 也不是很高 但是我仍然轰轰烈烈地过好我的一生 喜欢旅行 来北京吧 我在这里等你的到来  ​
北京 一个让人热血沸腾的地方  ​
没有想象中的宏伟壮观 亦没有课本和电剧中的奇幻神秘 时光飞逝 四季变换  朝代更迭 留下的是岁月的痕迹 历史的沧桑  ​
  ​
与卷小姐撒欢儿的first day  ​
故宫  ​
墙内的霾  ​
腿长……  ​
又见故宫  ​
在灰蒙蒙的天气下 去玩耍  ​
  ​
加完班、顶着大霾、去蜂巢看话剧是不是很美好  ​
皇家的喵就是不一样啊…  ​
故宫一日游❤️  ​
美   ​
像不像旅行青蛙  ​
心之所动 就随风去了,,  ​
crush  ​
皇城里 逛一天儿～  ​
红墙趴～  ​
  ​
Day2  ​
北京这两天污浊的空气啊    ​
紫禁城  ​
是否一入皇宫深似海 .  ​
哪里都不忘记给坤妹投票和刷超话 ​
  ​
呵 排了两个小时结果这么快就逛完了 不晓得错过好多殿   ​
  ​
  ​
红墙黄瓦 溜溜达达  ​
春天来了………  ​
今天清晨在故宫 看到老职工于祥宾先生 手持“提梁壶”去打水 他制作的老暖壶引起我的注意 上刻有辛卯孟春鑾儀衛 龙马精神 学无止境等 老于勤劳智慧 这也是故宫人勤俭持家的精神！！祝愿于老兄健康快乐！ ​
 第一个异地的生日… 走更多的路…,选择自己喜欢的生活 活成喜爱的模样…  ​
  ​
唉 老子在这么好的一个地方实习 还要遵守纪律不能乱说话 那好吧 那我就用小号说一句 我在定位这实习  ​
太大了 好累  ​
有事启奏 无事退朝~紫禁城里晒太阳好慵懒  ​
水晶宫  ​
  ​
  ​
  ​
京城…  ​
看一氧化碳中毒的事件还是挺心有余悸……,很小的时候 大概我就五六岁吧 冬天都是烧炉子取暖 有天晚上鸟窝堵了烟囱口 结果晚上我和球姐都中毒了,据说我已经在床上昏迷了 那天恰好妈妈值班没在家 球姐拖着身体在卧室门口大声喊爸爸拍门然后爸爸才知道我俩的情况！,之后还好我们都获救了 ,那晚 ​
  ​
春天 你好   ​
一个困住了多少人一辈子的城…  ​
你好 我来啦！  ​
人生最神奇的无力感在于 你实现了小时候的梦想 但却并不开心  ​
他俩回来了！但是戒备心还很重！小花园要占用了 怎么办？怎么办？怎么办？？真的没办法……  ​
  ​
之前的相亲对象竟然在ins上加我好友 笑死我了大家好才是真的好  ​
重游…  ​
The Forbidden City  ​
感觉自己有双重人格一样精神裂嘛  ​
虽然只是简单的逛了一下 但是感觉去了半条老命 腿和脚感觉不是自己的了 月底长城走起  ​​​  ​
逛故宫也事件体力活啊  ​
♥️  ​
  ​
我失败了、所有的破灭！继续过下去吧  ​
宫中萌物甚多呀匠人们一定都是小可爱呢  ​
到了故宫 就特别想去了解它的所有过去   ​
三逛故宫 寒冷又纠结的一天  ​
深深的宫墙 厚重的历史感 沧桑了时光  , ,你好中国 你好 北京  ​
  ​
被玩坏了的故宫  ​
朕的王宫 朕的御路 朕的宝座 朕的城阙和爱妃   ​
⛅️  ​
这次没有找到上次南希给我拍照的那间屋子（最后一张这个地方）  ​
 ,原谅我看到“畅音阁”就控制不住自己的喊出声“好大一个畅” 闺蜜能懂我的兴奋点 真好 老大 送你满满如意 祝你年年都如意 我会这样默默地关注着你 这一辈子 都不会放手   ​
世界上最不怕冷的动物——女生  ​
不好意思胖了  ​
Day2,北京0℃ 与深圳温差14℃ ,第四次来故宫 还是觉得逛不够   ​
故宫 每一次来北京都想去 却没来得及去的地方～  ​
一碗面,一座城  ​
论 自拍与他拍  ​
welcome to Beijing  ​
北平旧事.  ​
  ​
进宫了  ​
求长腿自拍杆的小哥哥  ​
要看  ​
意外的恋爱时光  ​
故宫满足了我小时侯对穿越情景的各种幻想  ​
  ​
溜达溜达  ​
有约的吗  ​
  ​
  ​
又拍不出气势   显不出底蕴的,回去反省深造  ​
说走就走的旅行  ​
滴！故宫卡  ​
  ​
故宫  ​
最是一年春好处  绝胜烟柳满皇都  ​
你好,故宫  ​
我觉得这不过是一个普通到不能再普通的周日吧 人很多 守护神很萌 烤肠很贵但很好吃 好评再来  ​
厉害  ​
宫里这玩意是用来泡脚的么   ​
再来一波  ​
  ​
 纪念一下 故宫  ​
 2018春节紫禁学堂开学典礼开始啦～原故宫博物院副院长陈丽华女士正在鼓励孩子们积极开拓眼界 感受故宫   ​
人挤人 又冷  ​
和你在一起  ​
  ​
满游客照,打卡！,为什么脸这么大  ​
皇帝老儿还是很会生活的 ,就他那家我逛了一整天没给逛下来…,话说 早朝一般是几点？,每天皇帝老儿得起多早才能早朝不迟到啊？就他房间、他正牌老婆房间、正牌老婆底下的小N房间到早朝的地儿实在是太太太太远了…  ​
  ​
今天走了将近2w步 夸一下我自己  ​
游客照打卡  ​
  ​
今日事之故宫行 ​
如果在这睡  ​
穿越～  ​
感受岁月的痕迹  ​
一个王朝的背影  ​
 蟠龙石雕 朱色城墙  ​
跟小姐姐玩了一天超累的  ​
嘟个嘴很开心  ​
好好学习 天天向上  ​
年轻时 你做了一个决定 要把生命献给爱情,后来 你没死,那是青春为你抵了命啊  ​
故京城内相思忆,宫阙楼阁草木深  ​
北京   ​
 还是小时候爸妈带我和妹妹一起去的～再逛 发现感觉完全不一样等着三刷吧～  ​
出差没带眉笔 头发七天没洗 还好意思出来旅游说的就是我  ​
  ​
故宫 周末跟我哥来学学知识  ​​​  ​
 2紫禁城,我还是习惯把故宫叫做紫禁城,好像一个称呼还能让我看到当年那个一个不可一世的皇宫,不知道曾经的帝王将相,在冥冥之中如果看到几百年后的今天,他们的紫禁城如今供人随意参观是何感受,我喜欢紫禁城的日落,那轮西下的太阳好像预示着一个王朝的落寞,可是第二天太阳依旧会升起,就像王朝时代总 ​
  ​
形神兼备 栩栩如生！  ​
最后一天相隔14年再来次故宫 以前小时候还可以坐皇上的宝座现在不行了 ,Seyo～北京～    ​
2008年曾经游览过故宫 今日再行请了一位导游讲了很多故事 对于自己的祖国最标志性的古迹建筑又多了一份敬佩之情 以后有时间也要多去国内各地转转 多了解历史文化 行万里路 多读书   ​
日落是经典永恒的拍摄风景线  ​
打卡皇城  ​
双休日 ,开啟观光客模式 ,逛逛咱家的后花园   ​
北京！  ​
闲暇时光来逛逛我大北京  ​
真真是很喜欢这个地方～～  ​
又见皇城  ​
故宫里吸猫的人可真多发现一只立刻围了一群年轻重度的猫奴各种趋炎附势专程吸猫的小伙伴一本满足哈哈  ​
抓住冬日的尾巴 来故宫晒场午后的暖阳 等候春日的拂面  ​
  ​
“京城一角”  ​
春风又四季 少女心不死  ​​​  ​
辛苦了我的摄影师  ​
赏千里江山还是赏p过的好  ​
天暖暖哒~故宫游客又多了~你的讲解员已上线   ​
人不多 哪儿都好☀️  ​
准备好随时接旨吧  ​
来这么多次北京头回进  ​
我在故宫  ​
全员出镜  ​
寿康宫  ​
第一站  ​
我在故宫 要晒黑了  ​
  ​
终于来了  ​
如痴如醉的  ​
mk  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
每一次来 ,都有不同的感觉  ​
故宫全景给大家   ​
雾霾中徜徉在历史的长河里  ​
打卡打卡  ​
看我在故宫修文物特意来看了下书画馆 ps 有说法做金融的今年应该去太和殿摸摸右边狮子  ​
趁着阳光明媚  受这悠闲的时光 这有在这里才能得到几安宁 使躁动的心平静下来   ​
故宫半日游  ​
就是想在故宫发个自拍  ​
小学生春游  ​
故宫气质  ​
時光流逝、歲月沈澱 一轉身便是一個光陰的故事,打卡故宫～,                                                 20180309   ​
度个小假  ​
 人不多 天儿真好～  ​
  ​
脚脖子嗷嗷疼今天起晚了长城来不及了 现在去完故宫已经累到不行了✋明天长城咋办？咋爬  ​
  ​
虽然天气一般 参观还不错哦  ​
故宫一日游  ​
无心插柳柳成荫   ​
 老板叫我带他来故宫 他说想和龙照个相 好的 傻傻不清 ,Claus 来的一周 我为我的英语倍感焦急 快速学英语 哪里了解一下？  ​
纵使重彩朱漆斑驳后又覆新泥,王侯将相的故事不复提起,也抵不过一句吾心往之踏足旧寝  ​
_  ​
故宫的猫真的肥常可爱了都肥成个什么样╮(￣▽￣)╭  ​
宇宙的中心  ​
两只不见了 不知道去哪了 找了一大圈 看到了另一只 小花园下周就要开工 希望他俩找到了新的更好的归宿     ​
  ​
当紫禁城遇上北京蓝 ,            ——进宫记  ​
在即将迎接紫禁城六百载春秋的寻找见到了传说中的石鼓 却因闭馆改造错过了各种釉彩大瓶和千里江山……留点念想还会再来的  ​
当一名游客逛北京  ​
进宫  ​
逛吃逛吃～  ​
一如宫门 深似海  ​
   ​
黄昏  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
  ​
哇  ​
照不出绝美的故宫 只好用效果来凑 三八节快乐！  ​
物是人非   ​
赶赴故宫之约  ​
走累了～  ​
故宫随手拍  ​
紫禁城内,一重红墙黄瓦,你兴了谁 又误了谁,（排队两小时暴走一下午的“三八”半天假 声明我其实还是少女）  ​
故宫珍宝  ​
故宫～,     Mia说原来乾清宫跟坤宁宫这么近呀 中间隔了一个交泰殿 如果她是皇后天天去皇上那蹲点 说怎么会失宠呢 明明就是自己不努 ,    最近去的景点 人最多的一个地方～没办法好好拍照,     Mia说这么多人怎么拍 拍了怎么发朋友圈 都是人 笑死我了 ​
 时隔十八年 终于再次进了宫   ​
  ​
One day with u 节日快乐哦 ​
春光莫负 狗狗猫猫  ​
 累与快乐并存的一天  ​
  ​
  ​
  ​
没文化真可怕 看到这么漂亮的东西只能说句‘真漂亮’ 别的啥也不会了  ​
【北京·故宫】钟表馆在奉先殿内 规模不大 里面为了保护钟表很昏暗 英国和法国制作的钟表真是满满的欧洲宫廷味 繁复奢华   ​
【北京·故宫】难得休个三八节假期 还受了一次故宫门票半价   ​
天气挺好      ​
心硬者得世界 溫柔者得神 陌路人極多 但願能著魔  ​​​  ​
超可爱hhhh  ​
北京的春天是故宫☘️  ​
每一块石头 每一处裂痕 ,都有属于自己的故事；,风吹过 窃窃低语那些往事   ​
紫禁城里的游客照  ​
  ​
表白故宫  ​
  ​
   ​
  ​
 奶奶们都放假了 只剩爷爷们在上班  ​
盛世繁华,紫禁围城,一重红墙,兴了谁的天下,后宫枷锁,误了谁的芳华  ​
逛故宫 直想爬树掏乌鸦 只想拍雕塑馆里的某女保！  ​
黑豹我来啦  ​
十年后重游故宫  ​
女神节快乐！  ​
大清早在故宫撒欢儿体验还是很爽的,感谢会长大人~  ​
没有售票的 人少了好多！天气不错正好晒晒太阳 也不拥挤！   ​
新到入手   ​
一场离殇一挥手 一声叹息一场空 一人寒暄 独自盛世繁华   ​
我说我不拍 你非让我拍 ​
写完一本了 开始第二本了  ​
哈哈哈哈哈哈  ​
 游客照  ​
狮子难过时不喜欢说话 狮子喜欢一个人安安静静的不需要安慰 狮子喜欢一个人站在窗边望着远处发呆 狮子喜欢一个人毫无目的的走着 一个人哭泣、一个人擦泪、一个人难过、一个人担 看到眼前的线模糊到清晰 清晰后模糊 反复不停 才发现 原来 狮子一直都只是一个人  ​​​  ​
수호랑 's journey in Beijingヾ(-_- )ゞ  ​
最后一个是我住的胡同房  ​
心愿达成    ​
齁冷齁冷的  ​
北京～故宫❤️  ​
⛩  ​
我喜欢这种随性的日子  ​
 故宫精神-三大殿 乾清宫 交泰殿  ​
第二次来北京 终于没错过故宫啦 跑出一身汗来   ​
忽然之间感觉对未来特别迷茫 感觉我没有未来了………  ​
  ​
紫禁城  宝宝冷  ​
故宫✔️  ​
  ​
突然像凤凰传奇即感   ​
今天突然看到一位朋友的头像 然后就非常想小黄……小黄 小咪现在都好大了！吃的很好 但他老是跑冰面上 春天来了开冻 了怎么办啊 说他也不听！！  ​
回宫了  ​
  聂叔说：侠 就是有力量的人 帮助弱小的人 ——这就是我眼中的侠 十年磨剑 一孤侠道  ​
故宫✔  ​
故宫签到   ​
游客照  ​
“正大光明”,帝都紫禁城  ​
朕的后宫呢  ​
小陈和陈儿登陆皇宫 走在皇宫里感觉回到了古代   ​
进了历史的宝藏阁 发现读书时候的历史已统统还给老师‍ 好惭愧  ​
公司主营业务:,房产抵押（低利率 高额度）,无抵押信用贷（资料简单 速度快 三天放款）,车辆抵押（押手续 押车 能放款车值的8-9成 京牌押车超成放款）,民间出资方抵押 征信无要求 流水无要求 年龄八十岁以上可以沟通（抵押放款利率1.2能放您所占有资产的7-8成）,辅助类垫资业务:,   倒贷垫资 买 ​
昨天没睡好 因为某只破熊非要打塞尔达里的那头大象！打过了才睡！然后就非常可恶的打到了12点！能不能上网查查攻略啊？能不能技术不要那么渣啊 总从象鼻子上滑下来啊？根本没睡好,他对RPG游戏的热爱……不能理解 我还是好好跳我的just dance吧  ​
一壶老酒,,一位老友 人生何求   ​
对宫里充满好奇！  ​
元宵节 故宫  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 ,独自莫凭栏 无限江山……,身处历史 胸有未来   ​
  ​
  ​
  ​
喜欢  ​
北京流浪记  ​
  ​
风太大   ​
 莫道桑榆晚 为霞尚满天 ,同事家酿➕埃及巧克力 满足   ​
两个年轻人来参观历史博物馆了  ​
睡不好觉的差旅篇  ​
因为工作的关系 今天在故宫、中国美术馆走了一圈 看着这些也不太起眼的员工 动不动就是科级、处级干部 深深地感觉到了自己与他们之间的差距   ​
刚才看到两块手表 都很喜欢 可是没必要买 因为我有一块可以看时间的表 ,我记下样子了 等我有钱了 下次再来买   ​
   ​
  ​
故宫博物院.万佛朝宗   ​
一入京城 哈哈哈  ​
故宫博物院、经验震撼,,景山公园、风景独好,,故宫全景、一览眼下  ​
是暖冬也是初春,暖暖的  ​
来北京三四天之后 我第一次去了故宫   ​
故宫 还有我们自己做的小饼干 ～  ​
也是在帝都合过影的人了,略略略略略略略,天空这么蓝能杀死所有不开心坏细胞  ​
今日惊蛰 最好的礼物小宫女做粉丝能收到我林亲笔签名的 念想 也是无限荣耀了在神武门又叫又跳开心的捧了一路早前跟随相辉先生的父亲相炳哲老师学古建 平日里看最美插画师晓林的作品 当然了 最喜欢的还是相辉先生的秀恩爱愿我们在传承中华传统文化的路上越走 ​
标准游客照  ​
第三次到北京   第三次到天安门   终于来到了故宫  ​
  ​
  ​
  ​
不一样的故宫,紫禁书院&网红御猫们  ​
  ​
北京～故宫  ​
晚安  ​
北京北京  ​
“我有的不多 可能都不是最好 可我挺珍惜的” ​​​  ​
故宫一日游  ​
按顺序!!!  ​
深宫大院 朕略萌  ​
故宫越来越美了  ​
确认过眼神 我遇见对的你  ​
紫禁城  ​
感觉非常适合九张机啊  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门   ​
 穿的是越南服装奥黛 难得如此端庄  ​
红墙 灰砖 少年  ​
春日 惊蛰 故宫  ​
  ​
淡季下午场排了快2个小时的队   ​
玉林太热了！真的好想念北京的冬天！！  ​
  ​
  ​
一次逛不完的城 ,下次一定要去珍妃井  ​
朱红墙 琉璃瓦  ​
昨天下午在故宫的照 两会期间北京安检是真的严 排了快两个小时的队伍人都等傻了 导致去故宫才待了一个多小时 很多景点都没逛完,,本来想这次来也带汉服过来穿到故宫去的 不过想想冷  ​
  ​
我点评了  ​
震感……更多的是心里难受！  ​
帝都相当赞...  ​
 重檐叠翠暮 螭吻镇九宫 问君多少事 隐在红墙中 ,登基于泰和 皇后正坤宁 宫妃三千数 没于东西宫 九龙壁上舞 井中掩芳踪 步出神武外 波光映紫禁   ​
  ​
皇城脚下  ​
  ​
  ​
emmm,超喜欢在故宫遇到的这只小黄 ,下次我一定狠狠心把这把85的扇子买了  ​
凤凰于飞 翙翙其羽 远去无痕迹,  ​
来我的主页看看我的精选照吧  ​
披星戴月 时间让我知道了 在兴趣之后什么是坚持  ​
  ​
趴趴走的一天哦糖葫芦好吃(｢･ω･)｢嘿  ​
置身于宫品历史厚重  ​
传承即发扬  ​
恢弘大气  ​
故宫半日游  ​
故宫行  ​
迷失在故宫  ​
  ​
岁月会让你更加迷人  ​
  ​
回娘家  ​
  ​
匆匆而过   ​
——Where you are？,——故宫！！,——摸一摸城墙,——  ​
土老帽逛故宫  ​
朕实在不知怎么疼你 ,,叮  跟牛牛打卡故宫  ​
回廊一寸相思地  ​
耗时一天（8:30-16:30） 逛完故宫博物院 到处都绝美的文物 阐述着帝王之尊的历史…各宫各殿都演绎着不同的故事 漫步皇城 想象着几百年前皇族的生活场景  ​
天儿敲不好  ​
  ​
朕走到腿都软了(⑉･̆-･̆⑉)  ​
走不动了  ​
偶遇御猫和博物院院长  故宫三刷不虚此行  ​
终于把你转了～  ​
虽然不是我喜欢的风格但还是买下来了  ​
故宫啊  ​
故宫 没有好看的女生 没有好看的男生,鉴定完毕  ​
门票没白花系列全程无滤镜  ​
刚好全国两会,好多想去的地方都没去成 但没因此影响我心情,早春三月 风暖鸟声碎 日高花影重—— 春宫怨   ​
 ,故宫博物院“尚之以琼华”这个展我没有记录 也没留下什么照 因为对西方珠宝工艺的确是不懂 也不感兴趣 所以走马观花 但一同展出的一些清宫旧藏我很喜欢 所以放上来一些   ​
,趁着天暖和(｡･ω･｡),出来转一转,  ​
  ​
安检到让人崩溃 不过影响不到出游的心   ​
今天人不算多～  ​
 庭院空空深几许  ​
Day2故宫的门票实行网上预约购买 在网页搜索故宫博物院购票就可以 进门的时候只需刷身份证就可以 很方便 从午门走到神武门 一砖一瓦都让人心生震撼 喜欢这里的庄严与肃穆 真是百去不厌 太喜欢了  ​
  ​
赫赫京都千百年 钟灵毓秀萃龙渊  ​
  ​
不同的时间相同的地点不同的人！想了好久…没想出用什么词语表达那一刻走到这里的心情 是怀念？是留恋？是不舍？还是……？  ​
  ​
   ​
故宫景,下午3:00-5:00摄,By Quella  ​
此夜 唯愿浴乎银盘 灯如昼 月团圆  ​​​  ​
今天很幸运在故宫碰到了御猫  超可爱的那种  ​
半日游  ​
元宵节吃烤鸭 也没有生日蛋糕  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 ,,                             ——【南唐】李煜  ​
开心哪正式开工前的狂欢  ​​​  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
排一个半小时...  ​
元宵节的一天：中午忘记了早饭还没来得及吃 看到了早上还剩的汤圆才知道今天是元宵节 接着忙碌的一下午和晚上 刚又跑了一个三千米 这也算是思念远方了！  ​
卷➕ 关注  送预设,,鹤归,——走,——还是不走？,“你愿意陪伴我一生一世吗？”,“我是这世上的王  何来的儿女情长！”,——可是我舍不得了,“当年救我的是你 囚禁我的也是你”,“你走吧 飞的远些,          我就当     黄粱一梦”,摄影：,出镜 | 文案:,地点： ​
胸怀天下  ​
  ​
  ​
 ,在现代人眼中 大多数历史的沉淀应当都蕴藏于紫禁城中 ,,而我 却也真真实实地到过那里 岁月无声 宫阙无言 人事纷纷 ,,当代历史学家往往最为所恶的正是绵延中华上下两千年之久的封建专制 ,,王既有所命 民何惜所死 ,中国历经几代泱泱盛世 却也终化为一捧黄土 在接近六百 ​
  ​
  ​
  ​
see you Beijing,,最后,,特别鸣谢尹先生  ​
故宫打卡  ​
  ​
感心するわ  ​
故宫大保健了解一下  ​
来故宫博物院逛一逛 ​
匆匆忙忙过了一年又一年  ​
又是一年…  ​
朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽   ​
故宫里的猫大爷  ​
  ​
  ​
祝大家元宵节快乐  ​
元宵节快乐 ,最喜欢吃炸元宵啦！！！  ​
春暖花开乱试相机  ​
再看故宫  ​
故宫2017  ​
Day 2 很幸运 每次去故宫总是蓝天白云 阳光明媚 很开心 今天和皇额娘一起游故宫 很感恩 原来心地善良 多积福报 磁场真的会不一样晚安（太累了 等我缓过劲儿来 再慢慢修 编辑重新发）  ​
拼完光顾聊天了计划明天去玩个嘛 差点忘发微博了,故宫一日游:在里面走了7个小时 居然还没逛完 想想那些妃子每天溜达溜达应该就到饭点了阿哥格格们的方位感可真好阿 没听过谁迷路的,王府井的小铺子遇到个玩抖音的小哥哥 净说大实话 贼逗 小姐姐 ​
  ​
【轻扇摇曳莲步轻 庭宫深深不知秋】,,  ​
终于来到故宫 这一天骑行了22km 行走25000步 在北海公园看到了大白猫 故宫有很多乌鸦 感觉他们更像是历史的见证者和守护者     ​
故宫～  ​
是晴朗里北京的风,是日光下皇城的红  ​
尽可游观国宝颜.,雨天翻相薄 想啊故宫的雨天.雨水逐层各小洞口下泄 水由龙头流出 大雨如白练 小雨如冰柱 千龙喷水 蔚为大观.再次钦佩了匠师五百多年前在建筑上的卓越成就 后苑岁寒不雕的苍松翠柏、汉白玉雕刻的各种构建垒砌、及一个偏爱故宫屋檐构建的人.  ​
Day 4,天安门 故宫,铁锅炖自己 表情让我都嫌弃自己…,我可能跟抓娃娃这种东西真的没有缘,以及并不知道自己哪来那么多莫名其妙的快递  ​​​  ​
蓝天+红墙+黄瓦=老祖宗的色彩美学  ​
故宫里没有雪 但有你 ​
是我喜欢的  深宫大院本宫了  ​
我爱北京天安门  ​
  ​
致敬前辈（请注意腿部细节  ​
深宫之猫  ​
天气不错、心情也不例外、多拍几张留个念  ​
也许只有站在紫禁城下 触摸红墙 才能切身感受历史的斑驳…  ​
昨日刚拍的故宫的城墙和腾 美爆了！   ​
  ​
  ​
  ​
骑行一小时来到了天安门！,时隔两年 第二次逛故宫～  ​
打卡  ​
马上 12:30了  ​
第二次来故宫 轻车熟路呀    ​
  ​
正月十四  ​
爱我 就给我一座紫禁城！  ​
爱我 就给我一座紫禁城！  ​
【佩儿的科普贴】 点翠 看过甄嬛传吧？甄嬛华妃的头饰首饰是不是特别漂亮！很多都是点翠哦！3-8在售  超美！  ​
  ​
今日三候草木萌动,我果然还是喜欢喝带有深度烘焙味道的红茶  ​
回忆一下昨晚战果：有马也有狼 耶  ​
早  ​
  ​
D10：是往事 是未来  ​
D10：朱墙金瓦  ​
☁️  ​
 ,刷了两遍故宫,喜欢每一个里里外外每个细节,,斗拱上的彩绘 屋顶的脊兽,汉白玉栏杆、朱墙、金色的屋顶,,抛开历史 故宫的建筑细节太美了 ,,（这是大年三十的蓝天 感恩好天气）, ​
故宫红❤️  ​
今天真的超级累啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！  ​
朱雀红 琉璃瓦  ​
故宫打卡  ​
相比北京的大风还是烟台的好 起码没有沙尘 眼都张不开 领教了  ​
2.28  ​
小雪飘飘⛄冷风嗖嗖☁,          依旧抵挡不住一波游客照,  ​
   ​
故地重游好好转了一遍 终于拍到一些自己想拍的东西了！不得不说人性化了许多但 什么时候能开放地下展厅？！  ​
今日份故宫☃️  ​
雾霾天的故宫 飘雪的南锣鼓巷 人从众的北京 挤的我脑仁疼溜了溜了  ​
私は君の代わりに新しいものを創造する  ​
冰……糖葫芦～  ​
庄严 肃穆 大气 磅礴  ​
宫  ​
北京刚才下雪了……   ​
真的下冰雹了   ​
 ,,一次皇家之旅  ​
我在故宫撸御猫,  ​
突然就下雪了我要找个地方哭一会太欧了  ​
好幸运 来一趟还下雪了   ​
竟然在故宫赶上了北京第一场雪！！！  ​
起早来这儿溜溜  ​
再游紫禁城   ​
海上月不可捞 心上人不可及   ​
刷淘宝发现了这个神奇尤物 这不是侑子小姐给四月一日用来消除校园内的恶灵的嘛 有趣有趣 这是关于四月一日和百目鬼第一次共同抗敌的记忆……  ​
go home.bey  ​
她看见故人折柳  她看见倚门回首  她看见挥斥方遒  她守着岁月悠悠,——同致敬五千岁的您  ​
  ​
故宫 第十二次走起  ​
 安安静静 的故宫 我怕一会穿越了  还好偶然能看见几个阿兵哥  ​
照骗子大哥北京若干日游   ​
  ​
早  ​
做个俗人浪荡一生干净自由  ​
国之重宝  ​
故宫那么的大气磅礴,朱墙高驻 宫门沉重,有一种神圣不可侵犯的霸气,可入内却感觉到了一种难以言表的寂寞,就像那句“一入宫门深似海”,从前… …,一试便是一世  ​
愿你走出半生 归来仍是少年  ​
故宫 传说中的历史 真的大啊  ​
即便你在北京 经常经过故宫 也不知道多久才能进去一趟 今天老友带着儿子要故地重游 我也去凑热闹 她30年没有进故宫 我上一次去竟也是10年前！  ​​​这次进入天安门广场竟然排队安检用了一个小时！  ​
低调的补发个故宫 ​
与其安慰自己平凡可贵,不如拼尽全力活得漂亮❤️  ​
有时候真的很喜欢一个人四处逛逛 也不要遇见哪个认识的人 随便买买东西 赏赏风景 这样不用顾及谁 是最真实的自己 这样美妙的感觉有很多次了 没有觉得孤独 更多的是安静 是一种一个人的解压方式   ​
所以说 还要继续等雪吗  ​
  ​
大雾霾天儿 还是那么多人  ​
  ​
我们是一只有历史气息的  ​
【佩儿独家定制】绿之森林/,绿萤石+景泰蓝or珍珠/ ,镇心定惊 温肺下气 益血暖宫  ​
用脚步丈量历史  ​
爱上这座城  ​
累屎了……  ​
  ​
一山一水一佳人  ​
天安门安检了快3个小时了好不容易进了故宫……还是记忆中的样子 就想静静的在里边走走  ​
在常宋泽的云指路帮助下找到了………上次来故宫没有买的花丝镶嵌碧玺戒指 这次进宫人家告诉我这是最后一个 以后一眼看中什么很喜欢的东西真的不能太犹豫白白惦念了好久 故宫里八百万个文创店只有隆宗门外面这家文创店有花丝镶嵌艺术品 其他没找到   ​
  ​
  ​
都说一个人吃火锅是最孤独的事情,我觉得 一个人逛故宫 一个人吃烤鸭 才是孤独  ​
  ​
故宫一日游  ​
18年后重游故宫   ​
   ​
  ​
今儿在这儿  ​
终于买到这把心心念念的尺子了  ​
谢谢大家 比心 ​
 ,,一座城池 几剪秋风的惆怅   ​
一直觉得乌鸦是种高贵的鸟儿 他们最喜欢站在屋脊的神兽旁 俯着整座北京城 或许他们依旧期待着像他们的祖先一样接受万民的朝拜和敬仰 我又怎能读懂他们眼里的落寞 那些岁月斑驳了从前的光   ​
  ​
这光影真是美极了 江南的漏窗多是作为走廊上的装饰小品 恰似一幅幅窗花 使两侧景物似隔非隔 若隐若现 避外隐内 而故宫的花窗则是在象征着权利与地位的同时 无不蕴含着丰富的吉祥寓意 那一扇扇窗 将日月光芒隔得影影绰绰 投射出的花纹案随时间变幻 也自是园林艺术的又一种美   ​
当别人对你说忙 ,是因为他要留时间给比你更重要的人   ,虽然扎心 却是实言！,早安  ​
令人着迷  ​
紫禁城❤️  ​
【2017.1.29】S1：北京·故宫博物院,嘘^,百感交汇,红墙间,此刻,静谧胜过千言……,,600周年,故宫再见！  ​
  ​
2018/02/25 故宫   ​
美而真诚｜越魅力于越开放,再与故宫约个会与你｜2020.10.10 ,,  ​
把帝都的病毒带回来了 拖着病态之躯去上班 没毛病  ​
  ​
祝 好运 ！   ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 ,                                                ——北京·故宫  ​
正月初十  ​
很久不见 甚是想念（补几张昨天拍的照 假装现在跟故宫）  ​​​  ​
紫禁城  ​
  ​
 在流传至今的文物中 能发现各种狗狗的形象 反映它们与人之间那种长远的伙伴关系   ​
早  ​
hi 首都  ​
物极必反 否极泰来 光明就在眼前   ​​​  ​
回不去的是青春呀  ​
是故宫  ​
那段斑驳的城墙  ​
心情沉重的无法睡  ​
金瓦金銮殿   ​
故宫箭亭广场 国家宝藏 特展 只看屏幕放映的模型并不过瘾 期待紫禁城的第600个春秋   ​
咳嗽鼻塞头痛到飘飘然依然爬走17公里 旅行是场体力活 因为无知 只好爱路上的灵魂   ​
我在故宫修文物  ​
+  ​
Day1:天安门-故宫-景山公园-南锣鼓巷-水立方-鸟巢(推荐美食:方砖厂69号北京炸酱面and四季民福烤鸭)  ​
一波游客照,感谢摄影师 ​
  ​
故宫游  ​
2018-2-25 仿佛做梦一样 今天下午穿越到了当年的那个紫禁城 真是一个雄伟壮观   ​
 记录一下  ​
儿子的第一次  ​
  ​
游客照  ​
干干净净的天空 犹如我的心灵 ​
  ​
上次逛 还是小学六一儿童节儿童免费 自助路线规划太差了 前三殿都跟疯子一样在挤来挤去 完全木有维护秩序的 但馆藏确实很多 新开慈宁宫部还可以可以步入体验 整体来说票价还是值得的 纪念品直接故宫淘宝和文创店就可以 以上  ​
甄嬛传真的不是在故宫拍的吗  ,还原度百百,简直一模一样  ​
寒假故宫~恭王府  ​
除了人山人海就是太冷了 以至于不愿意掏手机拍照   ​
怨不得妃嫔争斗 宫院深深 又有何人可盼呢  ​
  ​
  ​
这个展你过了啊  ​
好想成为橱窗里的一员⋯⋯逛荡了一天忘记带自拍杆也懒得自拍 腿要断啦  ​
故宫去多少次都是老样子 曾经走不完的路现在却很短   ​
  ​
等紫禁城六百年,,  ​
红墙前会是谁？  ​
一入宫门深似海,                            ---紫禁城  ​
此生不悔入华夏  ​
天儿不错 人儿不少 太敷衍的国家宝藏特展！以前没去过的珍宝馆和钟表馆还不错   ​
初十,,故宫  ​
很久很久很久以前 我的家在紫禁城   ​
  ​
 蓝天无白云  ​
假期的最后一天 摆驾回宫  ​
数不清是第多少次来故宫,不加滤镜的红墙绿瓦蓝天 很舒服的心静  ​
♥️  ​
  ​
我撸到了御猫！！  ​
没什么 就今天走了好多路  ​
 打卡 冻得鼻涕都出来了  ​
❤️  ​
【一眼千年】,博物院虽已被重重修葺 ,依旧无法覆盖掉岁月的痕迹 ,那些历史将永远存储 ,而我们只是历史的过客而已……, ,（华为mate9拍摄 支持国货！）  ​​​  ​
  ​
春游前奏   ​
一座老宅,旧世界的心脏 ,而现在 它的顽固使它成为一块随意的古玩 ,在拥挤的人声里 成为历史的浮标……   ​
冲你而来 满足而归  ​
要溜啦  ​
故宫的猫和慵懒的下午  ​
愿有个永远偏袒你的人 疼你像个孩子  ​​​  ​
汉白玉花盆  ​
那是一只异瞳的猫 十乖巧  ​
我在故宫看文物  ​
观皇家气派  ​
故宫给人的第一感觉就是宏伟 里面的宝贝也真是稀罕 逛了一天也没逛够 不是时间有限就再进去逛一天了！等着 我还会再来的  ​
充满故事的地方,我们又见面了  ​
我就是想来看看你住过的地方 胤禩   ​
故地重游    ​
第二站  ​
红墙之外 有天地  ​
国家宝藏 我来了（但是为嘛写着“请勿攀爬”的展台上有宝宝出没）  ​
  ​
第一次来这么有名的名胜古迹 心情非常激动  ​
黑与白  ​
紅  ​
我的故宫  ​
Winter Vacation 1  ​
  ​
故宫 再临！  ​
原来课本上写的游客往古建筑上吐口香糖的事实 20年还没消失 ,这里 可是故宫啊   ​
我在北京天安门 天安门上太阳升  ​
 ,迟迟到来的打卡 我们俩急急忙忙一早赶到故宫早锻炼+买胶带.当时太冷啦 没有一张自拍.天特别特别蓝 那天梅姨访华.  ​
从故宫到景山 天气还是很冷的 但是正是春节假期尾声 北京的人和游客最少的时候 倒也清净很多 对故宫的理解尚浅 一路边观赏边想象 也是津津有味 有空看看“故宫100” 再去逛逛 逛了一天没吃午饭 景山门口两串大草莓糖葫芦就显得特别香甜  ​
第一次逛故宫 气势恢宏！这里曾经先后住过明清两代共24位皇帝 使用长达490多年 令人赞叹 也充满想象   ​
15年前在这高墙深阙 龙楼凤阁前止步 说长大了才能读懂…… ​
今天带乐乐去了故宫,希望看到的好像是萧条,后来发觉拍的最多的就是墙和树 ,高墙深院锁清秋 树木总归带来生机,一个人转有好多好多想说的话 ,等下雪一定再来一次  ​
故宫 ,一人一日游   ​
晚安  ​
游客照  ​
今天稍稍有点冷…  ​
今天也是行走的人民币  ​
 东风解冻 峭寒犹浅  ​
☀️  ​
这是朕为你打下的江山 ​
“是你转世而来的魂 ”  ​
  ​
城里面的城 ,有四角的天空,暨雷阿姨与石阿姨中老年摄影展  ​
 ,故宫天坛 人来人往   ​
標準遊客照  ​
假期最后一天去了故宫 又要开学了 不开心  ​
陽光明媚 適合約會,666  ​
帝都  ​
开学前的故宫癫到军机处拍了照 应用文写作这门课可以用上我的课 虽然学生们来得晚 但我们讲不走  ​
没想到会是这样来故宫  ​
故宫博物院 没买到书签！满是遗憾！  ​
御猫  ​
戊戌年·正月初九,你好 故宫❤️  ​
北京的风吹得我脑壳疼  ​
今天去故宫看了看 天气微凉 感受了一下帝王将相的气息 虽说时过境迁 但是这座宏伟的建筑还站在这里 像是在向现代的人们诉说着当年的朝气…  ​
  ​
进宫  ​
  ​
北京欢迎您  ​
  ​
三进宫直觉告诉我还会有第四次   ​
  ​
开学前最后一天来逛园子 啊啊啊 要开学了  ​
前置摄像头无滤镜未软件 也很赞嘛  ​
皇宫半日游  ​
  ​
当顺治入关走进紫禁城的时候 会不会有种从偏远小农村来到国际大都市的感觉呢？要是朱棣没迁都 清军能入关么 北京还能这般繁华么？...可是 历史没有如果   ​
金瓦金銮殿,皇上看不见,一朝出了武门口,一个名字两只手,金瓦金銮殿,皇上不坐殿,一朝出了京门口,百姓的事儿牵着走,牵着走,三皇五帝,千秋百代,万事民为先   ​
“真大啊！转不出去了”  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
来故宫 街拍少不了  ​
木有雪❄的故宫 猫还在  ​
故宫的墙角一年四季都有不同的风景  ​
好天气☁️  ​
打卡  ​
来皇帝家溜达一圈  ​
  ​
故宫周边疯狂买买买  ​
又双叒叕来了  ​
最美的画面  ​
和同事说我长这么大都没来过北京 啥也不经说 半年来了四五次 以下是李小玉所谓的直男角度游客照 话说能不能等我摆好pose再拍~  ​
  ​
逼死强迫症  ​
   ​
昨儿还说帝都真暖和哇 今儿个就零下了  ​
早  ​
  ​
因为家里没有这个吖  ​
高處看故宮～  ​
小时候英语课本上的Palace Museum打卡  ​
2018年02月23日 北京 故宮博物院,慈寧門是慈寧宮的正門 清乾隆年間修建,隆宗門 明永樂十八年建 萬曆二十六年重修 清沿明製 於順治十二年重修 ,此門是內廷與外朝西路及西苑的重要道路 是緊靠皇帝住所的一處重要禁門 非奏事待旨及宣召 即使王公大臣也不許私入  ​
故宫其实很轻松玩弄光影黑白,不用颜色就表达的很明确,, ​
  ​
京城第三天～,大故宫一游,竟然偶遇小闺蜜,惊叹于故宫之宏伟壮观……  ​
2018年02月23日 北京市東城區 故宮博物院,建於1925年10月10日 位於北京故宮紫禁城內 ,是在明朝清朝兩代皇宮及其收藏的基礎上建立起來的中國綜合性博物館 也是中國最大的古代文化藝術博物館  ​
  ​
戊戌年·正月,你好 故宫  ​
  ​
The Forbidden City.  ​
♥️  ​
 摄影事业从小朋友抓起   ​
游客照  ​
我是‘清朝格格’,聽說最近有很多人冒充我,說什麼父親是現某軍區司令員 參與皇家項目20多年 掌握清朝國庫開庫權 但急需360萬才能解凍資產 其實她們都是騙子,但是我不是,告訴伱們 我只需要160萬就能解凍資產,希望大家有錢的出錢 沒錢的借錢出錢,本格格定給大家豐厚的回報  ​
愿我们像他们一样生生世世 今天初八～  ​
❣️中国红❣️  ​
呦呦呦  ​
旺旺旺  ​
纪念一下走断腿的北京Day 2  ​
暖冬里的故宫一日游捕获了一只像酷咪的小猫  ​
琉璃鸳鸯瓦,朱漆大红牖  ​
故宫,,静静看看 慢慢品品  ​
＋手动艾特辛夷 4只小仙女的一天 ,穿汉服逛故宫get√  ​
穿汉服去故宫愿望达成！还差一次去故宫看雪 不过遇到了穿飞鱼服的导游！还有御猫！肥肠开心 一点也不冷 倒是挺热的……,,රшර！登鹊比甲蹙红罗上袄   ​
  ​
在紫禁城晒太阳！  ​
最爱那映日蓝天下一抹红色的宫墙  ​
故宫简直太美了 去一次是看不够的 古人的智慧是很令人佩服的  ​
風大的....  ​
  ​
春节期间去了北京 去了承载了无数清宫剧故事的故宫  人嘛不是一般多 还去了恭王府 和大人这宅子也是真够大的  ​
雕梁画栋  ​
故宫似一面镜子 天空、大地、回忆、未来 方寸之间 亦古亦今   ​
趁收假来简直棒die  ​
  ​
（Gudak）  ​
  ​
今天宁寿宫区观众之多甚为可怕 只带着观众参观了皇极殿、石鼓馆和后面宫区 前面两展室人山人海 愣没敢带观众进 ,一位年轻妈妈带着孩子听完讲解 拉着我问：你们什么时候人少点儿？,我：......,——说好的春节假期结束大家都去上班了呢？  ​
心满意足 就是国家宝藏有些……不尽人意  ​
宫喵~  ​
 ,四季明福吃烤鸭  ​
天气是真的好,和弟弟的约会  ​
有导游小哥带着走真滴好有趣呀/导游小哥叫马上 哈哈很阔爱了  ​
天气暖洋洋 进故宫   ​
花团锦簇碧桥廊 珍宝繁华索倚阁 琼楼玉宇万凰楼 只恨半点不由人～  ​
本来以为得暑假才能来故宫 没想到这时候就来了！！去年看纪录的时候就超级向往 亲眼见到那些钟表和绘画后更是觉得——太精致了 急匆匆来急匆匆去 没逛够没见到猫群 暑假再来啦  ​
故宫博物院！  ​
南风过境 回忆冻结成冰   ​
路过…北京…  ​
定个位  ​
  ​
在故宫门口吃火腿  ​
深宫  ​
又是一年来故宫 五脊六兽  ​
原来皇帝也爱打篮球呀  ​
毕业后 第一次早起看升国旗  ​
壮观！   ​
我点评了  ​
  ​
总有你想不到的人生正等待着你 看最蓝的天 走最宽的道 过想要的生活 这是我这个月在故宫里看到的最好的蓝天  ​
北京故宫  ​
甄嬛特展特此艾特各位甄学家  ​
今天在这里 9件入选 国家宝藏 特展 它们是： 玉琮 、 云梦睡虎地秦简 、 阙楼仪仗 、 云纹铜禁 、 大克鼎 、唐摹王羲之一门书翰卷 万岁通天贴 、 大报恩寺琉璃塔拱门 、 皿方罍 和 石鼓    ​
故宫包场系列   ​
 解锁早上故宫宣告失败  ​
巍巍皇城   ​
紫禁城的红  ​
我姐姐真的太太太太太太好看了  ​
乱入一张包大漂亮  ​
故宫的红  ​
最喜欢的地方❤️  ​​​  ​
御猫  ​
山河千里国                                                               城阙九重门                                                               不睹皇居壮                                                              安知天子尊  ​
走到腿发软 朕乏了这句话终于深切地感受到了  ​
终于去了故宫 遗憾的是呆了一个多月也没有碰见下雪 希望下次可以看到雪后的紫禁城明天回家 开森  ​
  ​
 前天去故宫参观 文物对我的吸引远没有那些宫殿的装潢令我着迷  ​
20岁 你好,真的要发个感动天 感动地的微博,先要感谢一下各位小可爱们的祝福,00:00的两位大哥的祝福,大晚上的 真的把我感动哭了,还有还有,我超有心贼拉酷的坤坤 ,早上还跑去拿蛋糕 还骗我没出家门呢,陪我去献血 比我还害怕,然后就给我一个接着一个的惊喜,虽然这是我们认识的第一年,还有一堆的杂七 ​
曾经的繁荣,如今的落寞  ​
遇见一个可爱的小姐姐  ​
 雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
历尽沧桑 依然神圣  ​
今日故宫 ​
 红过紫禁城~  ​
宫墙边  ​
  ​
天气真好…  ​
一路哒哒哒  ​
胖胖维维的北京之旅！  ​
北京 北京   ​
王气  ​
  ​
体力脑力都累累  ​
总算明天可以回家了  ​
一句话 是告别 也是迎接 ,一座城 是往事 更是未来   ​
北京精致生活  ​
千古江山  ​
归乡之光  ​
皇宫里晒个太阳真心吃不来北京菜了  咸死人不要命  ​
今天天气不错的哦~  ​
完全是来添堵的   ​
  ​
游客照  ​
  ​
ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～  ​
故宫要闭馆了 可我还不想走 心里贼难受这是怎么回事  ​
今天,紫禁城的天是四方的  ​
  ​
是时候秀一波技术了,             北京·故宫  ​
  ​
天朗气清,不用滤镜,～✌️  ​
  ​
红墙黄瓦的紫禁城  ​
游览故宫六小时…北京之旅句号 ,吃的吃的吃的在哪里……  ​
走遍紫禁城东西六宫 三大殿 正宫  ​
   ​
  ​
石城依旧空江国 故宫春色   ​
故宫打卡  ​
穿越的小姐姐！  ​
告一段落  ​
来自亲妈的摄影作品  ​
进宫了  ​
 -朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽-  ​
  ​
  ​
几个人住这么大的地方………  ​
 ,北京.Day5.故宫,我愿生而彷徨 我愿生而动荡,我愿生而你便是我的王,对你诚服或信仰  ​
记忆   ​
节后上班第一天 随手拍 老地方 久违了   ​
  ​
雕栏玉彻应犹在 只是朱颜改……  ​
朕的江山社稷啊 ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
N游故宫 不走回头路  ​
御猫：晒太阳乃喵生大事   ​
寒冬的北京 心里却是暖暖的！惜福感恩、与爱同行   ​
  ​
困  ​
2018 你好！,北京故宫 打卡！  ​
  ​
公园扛把子  ​
为啥总是失眠呢 怎么又睡不着了呢  ​
初四就回来了 陪妈、姐转北京 未见过空荡的三环路 也从未见过故宫那么多的人 ,一个恍惚特别仓促的过年假 初七上班 总有种离家开学的感觉 大概就是从告别中不断长大   ​
  ​
  ​
 深锁寥落  ​
  大年初六  圆梦紫禁城 故宫真的是雄伟壮观！走到双腿快断仍未看全！今天终于也是圆了童年还珠格格的梦了  ​
想穿越成马尔泰·若曦  ​
大年初二 在故宫差点被挤吐 珍宝馆钟表馆都去了 人呀人呀   ​
格格回宫啦  ​
只有在慈宁宫才能感受到皇宫里也是有暖意的   ​
 ,今天 我去皇帝的花园赏赏赏人头了   ​
故宫颐和轩头牌小仔  ​
我想看去故宫看特展  ​
外面人太多了 还是里面好  ​
故宫看的是人不是宫,南锣鼓巷～小吃吃到撑  ​
故宫的偶遇,稳稳地幸福,居然,开始相信还有爱情  ​
✨,,The luckiest thing is, you're in my life   ​
The Forbidden City,感受一下 人山人海  ​
,.感谢遇见,.在每次的旅行中总能碰到有趣的灵魂,.见识了凌晨5点的天安门,.魂牵梦萦的紫禁城,.元明青花,.重檐飞角,.红墙黄瓦,.宫深晨曦,.西洋物什,.期待下次相遇  ​
  ​
北京的那一抹蓝  ​
故宫 恭王府 烤鸭甜点老北京酸奶……  ​
这是今天的北京故宫博物院  ​
感谢的免费主题日活动 自豪于是一名光荣的人民教师 天很蓝 人也很多 心情大好!  ​
偶尔的放纵  偶尔的游玩  ​
紫禁城 又一次感慨历史的巧夺天工  ​
 ⛩️  ​
北京第三天  ​
看了这么多年康熙王朝 紫禁城我来了  ​
遇上了蓝天白云下的故宫, 开年大吉！  ​
打卡景点  ​
欢乐的日子总是短暂的 又到了说再见的时候  ​
大年初六 两万步‍♀️的皇家一日游  ​
人群之中第一耀眼   ​
故宫地方太大了…   ​
每个人都该有一张红墙朱瓦～emmmmm～～～别的照暂时先扔一边吧  ​​​  ​
新春嘉年华～青春嘉年华  ​
排排坐吃果果   ​
故宫紫禁城❛‿˂̵✧  ​
入京10年 為了爸媽終於未能免俗   ​
  ​
 ,红高墙琉璃瓦紫禁城,一入宫门深似海 ,  ​
看了 国家宝藏  特意又去逛了趟故宫 看了特展～  ​
咕涌  ​
“我形容你是这个世界上无与伦比的美丽”  ​
  ​
  ​
故宫打卡 京城住了十多年 竟然头一次来  ​
今日份的故宫 有点可爱呀 ​
三游故宫  ​
时隔两余年  重游紫禁城  ,,       一切如旧  壮丽恢弘,,一脚踏进故宫,踩在那些几百年前的十五层青砖上 ,脑海里反复出现古装剧里时常出现的情景,仿佛我们成了站在历史对岸的人,隔着远远的河,看对面火光冲天的厮杀.,,    它承载了太多太多的时光和千千万万不为人知的皇家秘密.,,无论如何 我们要珍惜 ​
命里有时终须有 命里无时莫强求,尽人事 听天命就好  ​
难过   ​
One  day in Beijing  ​
故宫真的让我充满兴趣又十敬畏的地方  ​
打卡老北京️旅游景点儿 ,Round 3⃣️ 故宫  ​
从前……从前……,北京故宫,红色宫墙内外的紫禁城 ​  ​
补一张四人合影吧～我一回来就陪老爸到故宫来了 品一品这一系列屋顶的配色  ​
从别后 再相逢  ​
故地重游  ​
出发北京之行(2•17-21五天) 第一天刚下飞机到达酒店--泥洼地铁附近西国贸大酒店  稍作休息 五点出发去前门庆丰包子吃饭 晚上去王府井逛 再回酒店;第二天一早七点 旅行团行程:天安门广场-国家博物馆-故宫-南锣鼓巷-什刹海 行程已密集到已累倒   ​
  ​
故宫博物院  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽！  ​
小时候妈妈带我来故宫 现在我带妈妈来(PS: 可惜爸爸只能在家照顾狗狗)  ​
进城了  ​
故宫狻猊四兄弟 老大秀肌肉 老二老三扮酷 老四卖萌   ​
  ​
 心念所囚即为牢笼,                          心念所驻即为城池  ​
御猫  ​
华妃娘娘千古 看有这么多人看您老来了  ​
看见单院长了,激动死我了  ​
我姐的拍照技术真心一般  ​​​  ​
  ​
  ​
墙里开花墙外香  ​
年年有鱼！  ​
故宫半日游  ​
腿快断掉了……,还没有逛完 都是人人人人……,  ​
吸猫大法～ ​
进一趟紫禁城不容易  ​
书读的少,历史不到位  ​
2018/2/20,忘带身份证 跑个不停,冷风吹 人之多,停不下的脚步,走不完的宫殿,就是想感叹一句,值得用时间去耐性等待的 都是美好的  ​
People mountain People sea!  ​
我在故宫晒太阳  ​
才走了三个殿 这小孩就要坐着开吃了 不吃不喝 那就走不动了！故宫里的食物是特别好吃吗？  ​
  ​
紫禁城 本宫起驾回宫   ​
我说过  我会来 ,  ​
天气好  ​
这样就很开心啦  ​
蓝天,,红墙  ​
代入感太强哈哈哈☻   ​
没票了……,一个男的听到对家人说：那就买下午的票嘛,我：呵呵,看你能买不  ​
人地合一  ​
木义木和小马君正月逛皇城 全然在关注防火用的大铜缸的单晶面怎么可以做到如此之大 特别是1里的100面 简直大到没有道理！！！！,,后来觉得 应该是缸磕碰了之后匠人修补上的铜 根本就不是单晶面【亲身示范过度解读是一种什么样的体验】  ​
故宫一日游,2.20  ​
  ​
天生公主命 却没公主病 好姑娘光芒万丈！ ​  ​
故宫  ​
瓦萨 果然我们的帅哥哥都上交给了国家  ​
不容易    ​
什么叫人山人海？  ​
是喜是悲 是福是祸  ​
滤镜都不用的一天！！！！！  ​
5点起床赶来接受爱国主义教育 升旗仪式看完又赶着开院前看国家博物院  ​
为了让爹能拍出空旷无人的紫禁城 六点多起床打车来西华门 到的时候已经  ​
很美  ​
钟表馆  ​
day4,故宫——中山公园  ​
故宫里面很大 虽然没有全部走完 但没有遗憾 感叹佩服古代人的智慧  ​
晚安  ​
  ​
日落紫禁城  ​
  ​
沿途的风景 有你  ​
  ​
是时候接受皇城的熏陶了  ​
(三)  ​
P大再发一遍   ​
假期行第四天 毛主席纪念堂——故宫——中央广播电塔 步行21054步 腰酸到直不起来……  ​
 ,帝都是个念想,当我走进故宫,当我看到天安门前国旗升,当我看到黑压压的人群里里外外三四层,当我的脚开始酸了,我知道我在北京了, ,摄影及后期： ​
可想而知以前的小宫女真辛苦两个小腿都要跑断了 ​
  ​
故宫很宏伟  值得一看!  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门,在大年初四感受故宫八万游客的人山人海  ​
四九城恰逢湛蓝  ​
今日份的塑料姐妹花 还有就是故宫的文创产品也太可爱了吧  ​
人真的是很多了……  ​
首都的天真蓝,故宫真的没什么人,皇上家的花都不是鲜花,我想叩开古老的宫门,换个角度看神兽 都是萌萌哒,你看 我说故宫没人吧,骑牛也威武,愉快的一天结束了  ​
北京第一天  吃了正宗北京烤鸭 去了天安门   英雄纪念碑   故宫    第一次请老妈去旅游  ​
故宫每天八万张门票全部是天天售罄哟  ​
初五的故宫也是人多到爆哦 不过还好故宫大 只是太和殿、乾清宫、交泰殿、坤宁宫、御花园人聚集的最多……慢慢在故宫里逛还是能找到清静之地滴  ​
我对故宫始终有着特殊的情怀 只能和最亲的亲人去 只能和最爱的爱人去 要么就是自己一个人去……,今年的北京没有雾霾 虽说总是大风不断 可无法阻挡我奔向故宫的脚步！我逛故宫的方式也是别具一格 不会走中轴线 只会逛一处处仍未对游客开放的偏殿 我会站在狭长的石子路中间 望着远处宫门紧锁的 ​
  ​
我爱北京天安门  ​
北京少见的蓝天白云  ​
初五日 游于紫禁城 是日也 天朗气清 惠风和畅 仰观宇宙之大 俯察品类之盛 所以游目骋怀 足以极听之娱 信可乐也   ​
  ​
  ​
游北京(:  ​
  ​
心里想看的国宝是没办法见识了 能看到这些也是开心的！,这高高的城墙总能让我脑洞大开的臆想出很多故事  ​
打卡  ​
一个人 一座城 一次旅行 一段记忆 ,小时候告诉自己 长大了一定要去看一次故宫 它现在就在我面前 内心激动感觉好不真实 全程跟个孩子似的 到处蹦跶 一直念叨着“好美 真的太美了！”（全部原 没滤镜）  ​
太美了！  ​
上午还珠 下午甄嬛  ​
中文名     正月初五,外文名     Lunar January 5th,    类     中国民俗文化,地    区     中国,习    俗     送穷 吃饺子,别    称     破五节  ​
28years……  ​
感觉就是来买胶带的  ​
  ​
进宫   ​
北京蓝下的紫禁城  ​
我以为大家都回家了 我看是我太天真了…  ​
恢弘大气的故宫 连屋顶都那么精美 奈何游人太多 没能细细地游览 留下了些些遗憾  ​
游皇家宫殿,览百年遗迹,  ​
殿  殿  殿  ​
走的腿都断了 得出一个道理 撕名牌胜地  ​
大年初五  ​
一入宫门深似海～  ​
脚疼 累累累  ​
这样的故宫特别美  ​
凹一个遥远的造型  ​
逛个紫禁城不容易啊 人挤人也就算了 关键是走的腿都快不是自己的了  ​
故宫  ​
今日份北京  ​
跟着人群瞎逛瞎逛 有我大褚褚在连导游讲解都省下 全程不间断人工讲解 ​
走过金水桥 终于看到了故宫城门  ​
造型COS到位 内容丰富 讲的也绘声绘色 这个体验不错 还得二刷  ​
 补光和不补光的差别  ​
角楼  ​
就是小可爱呀  ​
逛故宫 学历史 想到却的都是宫斗剧  ​
明清王庭 百年遗迹的紫禁城  ​
时·光  ​
游记   ​
  ​
又逛了一遍故宫   ​
故宫 蹭了一个周润发导游！讲得真好.！已经不知道第几次来北京了！还是第一次听这么详细的讲解 中国风水还是博大精深的   ​
上次来已是很久很久……  ​
又逛了一遍故宫   ​
  ​
  ​
说真的 去故宫不如在网上看全景3D游览  ​
都是劳动人民的智慧,豆汁让我绝望  ​
留个脚印   ​
气派  ​
 蓝天白云 红墙黄瓦  ​
论如何能在人山人海中拍出没有人的故宫,紫禁城真的雄伟壮观 处处精致 大得一天都逛不完 惊叹于中国古代的创造力！,PS ：乾清宫翊坤宫景仁宫永寿宫储秀宫延禧宫养心殿御花园都逛了一圈 回去想重温一遍甄嬛传“抬头四四方方的天 几只嘎嘎的乌鸦飞过”超有感觉~  ​
  ​
大年初四刷个故宫 北京春晚的如意不错 可惜木有看见33米的丝绸之路长卷  ​
The Forbidden City.  ​
纪念一下我的中老年第一天团 顺利结束！  ​
天蓝蓝  ​
故宫一日游  ​
不露脸……今天就这样捂着  ​
故宫打个卡  ​
家门口一日游  ​
哪里人都多多多  ​
唯爱龙 独爱九  ​
  ​
误打误撞 从出口绕这去进口 没人的地儿就是清净   ​
  ​
好冷  ​
二刷紫禁城  ​
 二进宫  ​
  ​
 感受下旺季的5A景区  ​
今天北京故宫扎堆了人儿  ​
喜欢故宫 ❤️,但这些年感觉无论去哪里 都觉得没有南京好,想回南京吃汤包和鸭血粉丝  ​
一波游客照  ​
  ​
年初三 我的上午  ​
这红 好看死了  ​
故宫博物院一日游：乾清门 此门往北为紫禁城内廷 以乾清宫、交泰殿、坤宁宫为主体 东西六宫为两翼 是皇帝处理日常政务及和后妃们生活的地方 内廷还包括外东路太上皇宫殿、皇子南三所、外西路太后宫院    ​
想留在故宫当一只猫   ​
  ​
行万里路——废鞋  ​
狗年旺旺~喜气洋洋！  ​
愿你我出走半生 归来仍是少年  ​
不管你爱与不爱  都是历史的尘埃  ​
  ​
开心到起飞  ​
我们一起走过“最堵”的风景  ​
 单反直出原预告,感谢陈先森～不厌其烦的给我拍照 么么哒！,,服装 ​
打卡故宫...人从众  ​
  ​
人山人海  ​
大年初四 故宫..八万人次在这里  ​
北京景点 让人疯狂让人流泪更让人崩溃 ,这是一线导游2018年2月18日的现场直播！,,故    宫 一个让人花钱买不到票的地方；,颐和园 一个让人买到票了进不去的地方；,长    城 一个让人买完票了爬不上去的地方 ,,春节 国庆 五一等只要是节日都人满为患 总之错峰出游很重要！  ​
简直是北京高峰期人爆了啊故宫,珍宝馆走都走不动哈哈哈哈,和老妈过了一把格格和太后的瘾 哈哈哈  ​
喵喵喵  ​
打字 冷  ​
故宫半日游  ​
故宫世界第一美 不容反驳  ​
天下第一家  ​
也算是爬过长城 逛过故宫的人儿了   ​
从上午走到下午 一整座宫城   ​
 我妹给我照的～  ​​​  ​
  ​
围城  ​
人从众的紫禁城  ​
  ​
都没人管 家长就站旁边玩手机  ​
紫禁城里的风景看也看不完 紫禁城里的故事说也说不尽  ​
很多都闭馆了 嘤嘤嘤~  ​
  ​
   ​
故意误入镜头的游客 ,然后就遭到白眼攻击 ,瞪什么瞪 好好拍照！,  ​
醒醒吧您嘞  大清早亡了 .  ​
, 都初四了 依旧人山人海！,这还是限流了！,珍宝馆还是单收费的专馆！,真不敢想如果免费故宫会变成什么样,祝前往故宫的朋友们 参观愉快（来自一线同事的照）  ​
游·故宫  ​
时隔20年再入紫禁城 依旧气势恢宏  ​
 “你已等候我多时／终于知己般相遇／枕着 白雪／听见 杨絮／你在时间的那里 而我在这里”  ​
好挤  ​
谁说北京一到春节就变成空城的？欺骗我们外地的  ​
墙那边今天有八万人  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
看人  ​
  ​
故宫那些年那些事儿～  ​
   ​
紫禁城的天是湛蓝湛蓝的 路是沉稳而庄重的 黄瓦红砖 飞檐石雕 万岁万岁万万岁,,   ​​​  ​
哭着也要走完 我恨  ​
 前天故宫看到的肥橘 狠狠撸了一把  ​
   人爆多  ​
故宫爆爆爆满,旅游千万要提前做好攻略呀,比如提前网上购票  ​
我已冻僵  ​
以后想当个故宫看大门的,一天客流量8万人 一张票40,我一天坐那不动就净赚320万,想想我都笑出声了 可美死了  ​
  ​
人挤人   ​
昨日故宫  ​
来了四天终于买到故宫的票每天八万张票都能被抢完排队刚好碰到大长腿们唱着歌回来   ​
  ​
  ​
思绪万千 走走停停   ​
初二初三  ​
历史变迁 文化的沉淀   ​
故宫星轨  ​
行程满满的一天 遗憾的是没见到故宫的猫然后再故宫微博里面找了几只猫猫 只见到胡同里的猫 更遗憾的是没有近距离看天坛  ​
走走停停呀～  ​
北京俺来了  ​
故宫没有雪 没有猫,但是我有呀  ​
宫墙深锁  ​
红墙琉璃瓦 故宫的颜色 故宫8  ​
乾隆的母亲 崇庆皇太后展 故宫7  ​
大故宫我终于来了  ​
塑像馆 故宫6  ​
慈禧的寝宫 储秀宫 故宫5  ​
脚都给劳资走断了  ​
养心殿 交泰殿 故宫4  ​
钟表馆 故宫3  ​
太和殿 故宫2  ​
故宫全景   ​
记录一下姐姐八岁 弟弟六岁 来到了故宫一游！  ​
  「故宫」我瞥见了岁月的痕迹  光与影的投影   红黄蓝绿的交汇 我从人海里穿越  穿越到那年明清的盛衰荣枯  穿越到眼波流转出的凄凄哀婉  穿越到月光撒下的梨花树梢上 我跨进了这里 我离开了这里 我也将会再次走进这里 我坚信  ​
游客照  ​
日落时的的紫禁城 配上现在这个寒冬的萧索 万物萧条看不见一点绿色 乌鸦在上空盘旋悲鸣 好想来一出“金枝玉孽”  ​
酒徒萧索 不似少年时 行至皇城根下   ​
再见长安城  ​
烟雨风霜数百年,,岁月无声 宫阙无言   ​
初三・鹤立  ​
累累累  ​
今日,       「长安街•紫禁城」,  ​
你的故事讲到了哪  ​
在北京快22年了 今儿第一次来故宫     ​
今天的故宫是人山人海～过瘾了～  ​
这是几年一度啦？  ​
  ​
感谢老爸蹲下来给俺拍照人敲多尽力了说好的空城呢大骗纸  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 腿已废  ​
故宫高墙外  ​
希望我能找到我的金饭碗咯  ​
心里的白月光～啥时候才能看到雪中的故宫…国家宝藏之旅…只寻到了石鼓～花哨的大瓷瓶那闭馆～遗憾～是一个可以来很多次的博物馆～  ​
  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
累  ​
夕阳西下  ​
房檐之下是你想不到的人头攒动  ​
每天暴走这哪是旅游啊简直是拉练比赛日均两千现在已是日均两万的我了  ​
我这里的北京万里无云☁你呢？  ​
 ,花儿与大花儿旅行团～,化身小主和妃子～,二次探访故宫！,仍然觉得很震撼和伟大～,站在景山公园的万春亭上不得不想说,瞧咱家 多大吖！  ​
大清早买了票没多久就卖完8万张门票了  ​
逛完故宮才真正體會到 ,什麼叫……貧窮限制了想像   ​
里程碑～  ​
  ​
 故宫 红墙金瓦下无尽的故事  ​
格格今天回家 发现家里人有点多  ​
  ​
进宫里过年(´๑•_•๑), ​
没逛完不开心,其实乾隆皇帝的审美也还好 字也很好看啊  ​
一眼千年~  ​
故宫的御猫 不是每个人都撸到的 还有工作人员给食物给我们去喂它  ​
Nice to see U BEIJING  ​
  ​
超级多人    ​
  ​
以后一定要在周一来一趟～  ​
暴走一天  ​
朕藏书之所  ​
打个卡  ​
国家宝藏 我来了  ​
  ​
 ,Day2 in Beijing,红墙  ​
以后和她一起来呀   ​
上一次来还是我读小学的时候 这里简直可以玩一天 我看历史 娃瞎胡闹 爸爸拍照   ​
其实不如北动十块钱一碗的红烧牛肉面和香菇鸡汤面好吃…  ​
既然不想穿的喜庆,就只能多看点喜庆的颜色了,气势恢宏上电,要想没人照这些,,多少年想和二二去,结果被爸爸妈妈带去了,  ​
山河千里国 城阙九重门 不睹皇居壮 安知天子尊   ​
  ​
  ​
  ​
每一次都是精疲力尽  ​
  ​
朕办公的地方  ​
人民大会堂➡️人民英雄纪念碑➡️毛泽东纪念堂➡️天安门➡️故宫 把之前没看的都补完了满足  ​
故地重游~人太多了 北京一点儿都不空城  ​
人山人海总之过年出来就是看人的！热闹着呢！  ​
偶遇皇家御猫   ​
最爱莫过紫禁城那一抹红   ​
早上八点半和下午一点 来故宫要早起  ​
紫禁城人山人海  ​
【63岁刘晓庆晒新年全家福 还亲手下厨做年夜饭】, 今日头条),   ​
………… 欢迎大家来我家做客  ​
  ​
我滴爱妃就爱给你拍拍拍  ​
好大啊！！！！  ​
天气不错  ​
还好故宫够大 要不真能挤成狗  ​
故宫我来了  ​
嗯 故宫博物院里面还是有不少冷宫的啦！请问 我在冷宫冻成狗了没有呢？ ​
  ​
什么？大清亡了？！  ​
神圣  ​
看起来都眼熟  ​
沈阳的故宫 北京故宫都去了  ​
初二故宫博物院  ​
初二故宫  ​
我是个假北京人☺ง,  ​
看人头  ​
大年初二吸龙气  ​
红墙绿瓦,再见  ​
人  ​
故宫真的是全国人民的故宫 人山人海 ​
忒好看了吧  ​
  ​
补发大年初二工作一览~,People mountain people sea   ​
今天的北京故宫 八万张门票早已经售光光了 要找到一个人少的角落真不容易呀！ ​
早八点的故宫 ,人人人人我人人人人同人人人人事人人人人人,票已售罄 ,p.s 请提前在故宫官网购票～,  ​
  ​
 ​
吼吼吼  ​
打卡  ​
2月17日 土 晚餐 东来顺  ​
   ​
近八万大客游占紫荆城 真当摩肩接踵寸步而行  ​
大年初一的故宫  ​
Day3 人山人海  ​
再游故宫  ​
若曦姐姐说：“新年！新气象！”,雪花红梅这情结终实现了  ​
故宫  紫禁城  ​
又冷人又多啊  ​
宫墙高高高几尺 庭院深深深几许 ,故宫的故事 道不尽 说不明   ​
再加一弹  ​
别样故宫  ​
论如何在人山人海的故宫拍出这等清净的照  ​
不同的角看故宫  ​
给点会更美  ​​​  ​
挤乱了发型 ,还好有自助讲解器 神器啊 走到哪讲到哪 故事版的讲解员是王刚 很出戏 就像和珅带着游故宫 get了很多小知识 ,和课本文字给予的想象以及影剧的镜头不太一样……  ​
孩子们很棒-阿拜学堂冬令营  ​
故宫博物院的一角  ​
早上五点起床冻到失去直觉就为看兵哥哥升旗  第一次逛故宫就逛到脚残废  ​
旅行需要记录一切的美好  ​
故宫之行 让我更确认 无论了解了多少资料还是应该实地走一走 经验会让先验靠近真实和自我   ​
第一天去的天气超好拍出来好美～～  ​
我爱故宫 明天継续…  ​
你好 故宫～  ​
故宫博物院 一生去不够的地方  ​
大年初二 逛故宫,,现在的故宫与我小时大不一样 不少宫殿被装饰成小型展览区 有的宫殿里面展示的是佛像 以前可以进入的大殿 现在被护栏围住 ,下次再来 我会挑选非节假日期间   ​
故宫一日游累翻  ​
雾霾天 尽力了 没能拍出故宫宝宝的美 ​
感受下北京的春节…  ​
在北京过年  ​
北京的黄昏  ​
中轴线上过年  ​
新春快乐  ​
累了一天 跑了一天 玩了一天 北京 真冷  ​
“国家宝藏”我来了  ​
来啊！故宫互相伤害啊！八万人的阵仗！  ​
大年初二 看看我们的紫禁城,等你迎接第600个春秋的时候我会再来,一座城 是往事 更是未来  ​
欣赏一下与来自世界各地的八万子民进入“朕”的紫禁城内 ,然而摇身一变,变成独自承包的紫禁城♀️,  ​
【北京之故宫篇】,梦中楼上月下,站着眉目依旧的你啊,拂去衣上雪花,并肩看 天地浩大  ​
人太多 走太久 我太累   了 修养好明天爬长城  ​
紫禁城  ​
深宫大院的女人呀  ​
帝都第一天 冷冷冷  ​
逛故宫是需要点勇气的 早上10点开始暴走到下午4点 这个人不是一点多 为了拍点无人插入的单人照也是够累的  ​
吉祥如意  ​
故宫的震撼 古人的伟大,皇帝的气势 建筑的宏伟,,  ​
一个第一次冬天来北方城市的南方女孩 可以说是全副武装了,随身掏出一张作品摆拍 把我的母上大人吓了一大跳  ​
你好 故宫！  ​
拍啊拍发现有两个帅气的兵哥哥向我走来了… ​
冷成这样还不下雪手冻到夹不住炸酱面...体验到需要复健病人的那种无助  ​
不来故宫不知道人有多多  ​
故宫打卡漱芳斋就在御花园内 小燕子真幸福  ​
  ​
珍妃井 皇宫里从来不少冤魂  ​
九龙壁  ​
  ​
  ​
春節朋友圈第一波智商測試你及格了麼？看看你周圍有多少人暴露了智商欠費的？大過節的 轉這種帶有詛咒暗示的圖 是腦子傻還是給自己的朋友圈添噁心？！  ​
故宫里的九龙壁 北京最好的九龙壁  ​
又宽又长的护城河结冰了  ​
旧照拜新年,祝大家新的一年幸福安康  ​
故宫的大与小  ​
过五关斩六将的一天……晚上必须来只烤鸭慰劳一下自己  ​
今天早上的天真冷啊,看过了五点多的北京 走在街道上 发现已经有很多人很多车在道路上了,第三次去天安门 却是第一次看升旗,故宫还是一如既往地多人 但是即使是第三次到故宫 似乎还看到不一样的景  ​
暴走于北京 没有白云的蓝天 深院长街落灯花 古巷行客正芳华   ​
.  ​
   ​
来到了传说中皇帝议事的地方   ​
碰见一只睡觉小咪  ​
  ​
紫禁城  ​
红墙内外  ​
故宫猫  不知是哪个娘娘养的  ​
著名的乾清宫！里面的匾额上是爱新觉罗玄烨的亲笔写的祖训 爱新觉罗胤禛后储君的名字就放到正大光明匾额里面 这就是秘密立储  ​
初二吉祥！八万人的故宫 为石鼓而来   ​
加班  ​
   ​
打卡故宫 很真的是多 天真的是冷  ​
  ​
人还是有点多   ​
都付笑谈中  ​
紫 是古人心目中的王者之星 紫微 来自天上 禁 是权利 来自于人 也施之于人 城 是这一连绵殿宇 在大地上的辉煌建设   ​
说什么初二故宫人少 都是在骗小孩！骗小孩！！啊！   ​
皇城根下的四合院  ​
  ​
一首凉凉  ​
  ​
人多还冷……冻手  ​
大年初一的故宫 , ​
感受一下进宫  ​
无聊的不是一点点  ​
故宫没有淡季  ​
本以为当北京变半个空城的时候 故宫可以很清静 可以拍无人美照……呵呵 见识到了什么叫too young too simple 10点今日8万张票就卖完了 排了一个小时队才顺利检好票放行………下饺子一样 我怎么就忘了天南海北的旅游大军呢？  ​
终于实现了  ​
来一波游客皂  ​
人好多啊！   ​
  ​
✨正气苍茫在…万世江山家天下❣️✨  ​
阳光正好 微风不燥   ​​​  ​
阳光明媚 春光正好   ​
戊戌年·正月『紫禁城』  ​
  ​
我跟我爸说今天故宫肯定没啥人咱慢慢逛 刚说完就涌进来好几个旅游团啪啪打脸  ​
5点半起床为了看一钟升旗！   ​
门票在这个点已经没有了  ​
「乍暖還寒花已酣,宮墻新柳蔚藍天」,赴邀参观了炳森先生书画展 久违的故宫少了些许嘈杂,倒是可以随心走走 长了知识 找到了华文隶书的出处 祝展出圆满成功！,by Sony A7R2 16-35mm\24-240mm, ​
有钱没钱 出门瞅瞅  ​
  ​
滴 打卡～  ​
故宫  ​
故宫博物院  ​
～春溶北平 祥开紫禁  ​
 来了又来 看了又看！喜欢这里的金碧辉煌 喜欢这里的琼楼斗拱 喜欢这里的气势辉煌 喜欢这里的叹为观止 喜欢这里的历史厚重 喜欢这里的民族光辉！,我喜欢历史 喜欢古城古镇 当你流连在这里 徜徉在历史的长河中 感受中华民族的伟大和继往开来的勇气！由衷的自豪和骄傲 ​
大年初一 天安门人山人海 整条长安街上乌泱泱全是人 故宫人太多了 今天太累了 补  ​
  ​
像是从真实的北京,回到了梦中的北平,,拍摄：毛毛妈,后期： ​
大年初一的故宫 人真多 ,富士的色彩简直不要太棒 无滤镜无修  ​
逛故宫   ​
年初一的故宫——人从众从人  ​
累死姐了  ​
今天两万多步都贡献在这里 现在脚都断了  ​
2018故宫第一趟  ​
红墙碧瓦 ,和爸妈一起过特别的大年初一,喜欢故宫的红墙还有斑驳的树影,真的是后宫佳丽三千宫廷住都住不完,最开心的是明天可以见着现实版的坤坤啦 ,  ​
下次要在春天来,,想看树绿花红  ​
满足了老高一直想和我自拍的愿望～（重要的事情发两遍）  ​
  ​
  ​
对 我就是来看人的  ​
腿越拍越细哈哈～～～  ​
这是不是拼了？初一游故宫,臣妾称霸后宫的雄心壮志在瞄到人山人海后回家吃饭了  ​
新的一年 要有光✨.  ​
故宫博物院的藏品是真的美  喜欢！  ​
新年第1⃣️天 故宫溜溜弯儿 就是人太多了 不过故宫没有人少的时候  ​
下午故宫游！  ​
故宫博物院里捡垃圾的父女俩  ​
大年初一的故宫并没有什么神奇的事情发生,看到了一棵长成一的松树 ,它就像是动画里住着无数小动物的那种大树,迷之归属感？  ​
 故宫里的树都快成精了  ​
仿如穿越剧  ​
故宫租的讲解器很棒哦⊙∀⊙！帝都果然大气!雄伟!  ​
  ​
丝路山水地  ​
大年初一挤故宫⛩,狗年旺旺  ​
本来以为年初一故宫人会少点 可是…我错了…  ​
北京故宫  ​
今日故宫  ​
大年初一走一走  ​
大年初一游故宫  ​
游客禁止进入的背后,是诗和远方  ​
主子过年好  ​
走了一天的路 体验了不一样的跟团游 从没想过可以先堵半个小时的车吗？我屁股还没坐热呢！  ​
初一  ​
外出采风中  ​
走马观花游故宫！  ​
佛系旅游话说故宫里的上漆不太上心那 坤宁宫和储秀宫都掉漆掉的不要不要的了 看来妃子住的地方不太重要  ​
我只想来膜拜一下帝都而已  怎么这么多人  ​
  ​
  ​
天真的以为人会很少   ​
呵大家过年都这么有兴致吗  ​
初一…故宫…  ​
单先生 你好  ​
无须匆忙 该来的总是会来 没有谁能一手遮天 可以属于自己的 不要轻易放手；不该属于自己的 要舍得放开 死拽着别人的 不去追求自己的 是一种悲哀 追求是一种信仰 放下是一种境界  ​​​  ​
新年快乐 假装现在在故宫  ​
新年第一跑 拜年啦  ​
皇者寡 帝者孤   ​
唉身高有限   ​
来自狗年的问候,新春快乐,健康·幸福·美满,  ​
过节了 心存感激   ​
 大年三十全家人和几万人一起暴走故宫 真是个不太一样的春节呀 麻麻说看着我们蹦蹦跳跳 就好像回到她小时候过年蹦蹦跳跳的样子 过年可真好呀 吃掉了好多糖果零食 还想打滚儿就打滚儿 还吃到了一大半姥姥藏在饺子里的“机关” 看来狗年我要行大运啦  ​
day3:故宫博物院 ,,| 天气太好 | 正午天最蓝 | 北京欢迎我们 |  ​
今儿个进宫拜年请安~Losar tashi delek！藏历新年吉祥！  ​
say cheeeeeeese  ​
难产三张  ​
  ​
【美国“第一千金”伊万卡出席白宫会议 气质高冷大耳坠抢镜】, 今日头条),   ​
故宫,我来了  ​
春节假期北京深度游  ​
  ​
  ​
北方没有想象中冷啊,累了累了 回去睡觉  ​
这次就为了进来看 国家宝藏 的展览昨个儿去看了,很棒 不错不错 仪仗忘了拍 只拍了 买了很多纪念品 就没见到猫猫  ​​​ ​
一道宫门,两重世界  ​
  ​
一年又一年  ​
新年快乐  ​
 LOST IN 紫禁城  ​
一年一游客    ​
金碧紫禁城 红墙万重门 在宫里给各位拜早年了   ​
故宫照 仪式感还是要有的   ​
被挡在了故宫外 没能感受大年三十的故宫 只能从边上出 沿着护城河走 自拍一张聊以安慰～  ​
  ​
假装故宫没人  ​
  ​
昨天  ​
愿来年风调雨顺 尽量发胖  ​
  ​
故宫  ​
the Palace Museum  ​
两情若是久长时 又岂在朝朝暮暮,,人生若是如初见 何事秋风悲画屏  ​
值此情人佳节 携手我瓷儿去到故宫寻觅我俩的前世今生 一个挖井师傅兼一条龙服务前世的你 和一个与此地沾亲带故瓜尔佳氏格格托生的我 注定有一个无法割舍的孽缘 成就一段美好的故事（洞房都备好了）……,果然是个好日子 一不小心就碰到了故宫的看门人单院长 蛮亲切的感觉 不过行色匆匆 没有过 ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
金狗贺岁 报春来走起~  ​
对付熊孩子  ​
今天突然觉得 遇见爱情 遇见喜欢的人 虽然很难得 很欢喜 但也没那么重要   ​
  ​
北京人 游北京,游览时长：1h（全程小跑…）,特意选除夕前一天 人还是很多 有毒啊  ​
新年快乐  ​
每年都要去宫里走走看看2018开心顺利 家人平安幸福  ​
三点四十禁止入内赶在三点三十五最后一拨进去了,一个月前就说好进来拍照 结果存储卡没带 我能打死你吗,嗯 总之度过了一个有意义的节日  ​​​  ​
抱了个棉被？？？？？？  ​
  ​
奔向新年...  ​
 落日下的故宫实在是太美了  ​
第一张 老公拍的 第二张 萌萌拍的 三四自拍  ​
累死了……看完 国家宝藏 正逢过年 就去故宫看了一圈…… 神兽好胖啊 一看伙食就相当棒 文创们也逆天了 除了神兽们 还买了一堆胶带 实体店看着比网店有感觉多了  ​
  ​
赶着春運來看看朕曾經的江山一天兩萬多步腿已廢  ​
只能仰  ​
故宫是真大 这一天已经走残了  ​
天安门&故宫今天人好少记事以来第一次来故宫 感觉还不错～  ​
朕的江山,  ​
  ​
 ,红墙真的美翻～！（虽说快冻成傻子了）,p6为艺术献身的某人,还有喝豆汁儿这事...真的随缘...  ​
国家宝藏……我来了……,  ​
❤️故宫  ​
终年忙碌的这座城市 需受这刻的安宁 see you首都 welcome紫禁城～  ​
情人节在故宫过  ​
不敢想象！  ​
有一个 姑娘 她有一些任性 还有一些嚣张  ​
  ​
从出生到现在在北京23年了 也没去过紫禁城 再就是之前大学毕业从国外回来 来过售票处帮不通国语的歪果仁朋友买票 今儿个陪客人进来感受感受我帝都的文化气息敢问同城的朋友们 长这么大有专门去紫禁城嘛？  ​
2.14    帝都  ​
北京！北京！,刘家炙子烤肉人均150 爱吃羊肉伙伴的福音 老北京的最爱！三十多年的老店了 就是吃完羽绒服完蛋了     ​
遇见了你 就变成了一个什么都不会的小盆友,只剩下不舍  ​
2.14？不存在的,二附上一张老情人,再送给你们一句老焦的至理名言  ​
情人节快乐啊亲们！  ​
和横店的假故宫是不能比的.  ​
  ​
给大家介绍一下 这是我 大师姐  ​
故宫太大了 逛不完了  ​
北京 北京  ​
  ​
今日故宫  ​
  ​
新年换一波手机壳 顺顺利利平平安安  ​
我在故宫吃橙子？？？  ​
一眼千年  ​
故宫里快冻成sb了,此时此刻我只想找个网吧打绝地求生  ​
对在外地的学生‍来讲 故宫与天安门已经不再是那个家门口 想看就看的地方了.  ​
  ​
今日(๑•̀ㅂ•́)و✧  ​
朗晴下的紫禁城,,   ​
跑来看特展了！希望下季有我大四川！  ​
带妤去紫禁城 下了地铁排队安检四十钟到天安门城楼下 其实这算速度快的了   ​
  ​
进城逛一逛   ​
哎那天风好大  ​
情人节这样过挺好哒,小伙伴们 情人节快乐❤️  ​
,,▽Sunny Warm History▽  ​
 国家宝藏 特展,今天故宫人很多啊～  ​
早  ​
每个柴米油盐的日子都是情人节 ,Happy Valentine!  ​
走了近三万步还只走了三之一‍♀️  ​
  ​
一步 两步 三步~  ​
PROUD   ​
 ,旧翻出来修  ​
文物古迹会给人一种莫名的沉静感,心再浮躁 看看它们也就踏实了,新的一年 让自己沉下来  ​
故宫  ​
从来没有对外开放过得地方  ​
 今日回家第二天 在北京倒车四个小时 我和球哥 匆匆忙忙的逛了一圈天安门广场和故宫 2018自由行在这个有纪念意义的地方画上了一个终点 新年第一个愿望已经实现 ,       读万卷书 行万里路 现在该收心读书和陪伴照顾家人了 ,    （PS：佳佳 我知道终有一天你会看到这篇微博 我真 ​
想在故宫修文物•ू(ᵒ̴̶̷ωᵒ̴̶̷*•ू) ​ )੭ु⁾  ​
喵5 都到家了吧 辛苦了 休息一下 给你讲个故宫九龙壁的故事吧  ​
  ​
The Forbidden City 有朋自远方来  ​
100年能改变什么？（二）  ​
100年能改变什么？（一）  ​
 岁末入宫 佛前听法 祥瑞迎福 尽管游人如织 但还是在老地方遇到旧相识 人家回眸一笑百媚生 只可惜回敬我的是后脑勺子 窗棱下的小白凑成一幅“耄耋” 妙趣！老友已成长为故宫宝典 一路学与问 刷了大半个紫禁城 还不尽兴 穿北海至后海 饱餐一顿才算过足了瘾 还是不舍 终于在暮色 ​
故宫里看了不少展览 最感兴趣的是这些  ​
初春 故宫—阳光和煦☀️ 御猫温柔  ​
  ​
生怕一个不小心就穿越了   ​
大过年的～回宫省亲…  ​
年前的故宫 游客依然络绎不绝！  ​
  ​
再替你看看这个北京城  ​
故宫  ​
我的私人导游 带我游故宫  ​
不管是夏天还是冬天 最喜欢北京的蓝   ​
有爸妈在身边陪伴真好  ​
看好的预报没有霾 到了地方就来了  ​
今日 | 故宫 | ♡  ​
看完 国家宝藏  我这么个文盲都开始热爱历史 还买了 万历十五年 打算认真研读 假期有限 只能先参观故宫博物院 来了才发现逛一次根本不够 等天气暖和后再来   ​
故国有宫 名曰紫禁 百年大明 是非成败转头空 巍峨依旧在 只是江山改 惜往矣 帝王多少事 都付谈笑中   ​
皇阿玛 您还记得大明湖畔的夏雨荷么？  ​
走进去 ,想到甄嬛传、还珠格格,感觉随时穿越的  ​
  ​
与我们持同样想法的人还真是不少 呵呵~  ​
故宫真是太大了 走到感觉不了下半身  ​
阮有芷兮澧有兰,思公子兮未敢言  ​
   ​
  ​
进宫 看看能不能当个宫女   ​
一入宫门深似海,腿要断了  ​
2018.2.13  ​
故宫一日游～  ​
国家宝藏故宫特展……  ​
鸡年最后一次溜故宫  ​
  ​
  ​
偷得浮生半日闲  ​
回家路过帝都 下午的车 闲着转转   ​
文青的一天  ​
情怀  ​
好  ​
   ​
简直不能更帅 倒了  ​
猫科长从窗户进来检查年前工作了  ​
故宫  ​
心情美滋滋, ,希望2018的绝大部时间~,都能开开心心的❤,好好的  ​
打脸啦 说好不去了 又进宫了国家宝藏特展欢迎你2.13-2.27 故宫箭亭广场  ​
来北京出差 顺便逛了下寒冬里的故宫 大气磅礴 美到极致 晚上回到酒店意犹未尽 用投屏到电大屏上看100集的 故宫100  继续神游紫禁城 出差小神器可以让我边刷微博边刷剧 好爽～  ​
地震了 震感很明显…  ​
我会不会变成别的情侣嘴中的：别人家老公的照相技术 哈哈哈哈【膨胀】,,#汉服日常,,入镜： ,,稚齿婑媠初二八 朱岁紫禁万千门 ,玉阖寒风无琦处 太和宫闱卷香檀   ​
我发表了头条文章: 春天来故宫看正统景泰天顺时期的御窑瓷器：异域风情的纹样     ​
休假被叫回 上班被强休,敌不过的  ​
 (2003)一个典型而又引人入胜的悬疑故事：一个汽车旅馆里 住进了10个人 他们中间有司机、妓女、过气女星、夫妇、警探和他的犯人 还有神秘的旅馆经理 这天风雨大作 通讯中断 10人被困在了旅馆里 惊悚的故事开始了 ​
张自轩真滴酷   ​
周一安静的故宫  ​
早  ​
  ​
忧郁小王子和忧郁小公主  ​
没有什么人会比自己更了解自己  ​
绝对是北京最值得去的地方  ​
回家看看 朕心甚慰  ​
国家宝藏 纪念第一次故宫之旅  ​
  ​
太冷了 太冷了 真的太冷了   ​
盛世兴衰 尽在紫禁城  ​
每年必紫禁城遛一圈❤️【只是缺一场雪❄️】  ​
故宫你们逛吧 我怕了 太冷了长到一百斤后还没有风把我带着走  北京的风我敬你一杯   ​
故宫的猫  ​
屹立百年威仪四方 ,无声低吟恭承职守   ​
历经百年沧桑 任现恢宏气势   ​
其实每一次的感觉都不一样 ⋯一个人在里面慢慢的走  ​
我点评了  ​
今天风大还比较冷 过些日子再带孩子去故宫  ​
今天和在故宫 风好大我俩就坐在冰窖里喝茶背单词养生  ​
  ​
北京  ​
 在北京故宫捡到我的龙龙请你善待它 它是我在乒超联赛权健最后一个主场得到的吉祥物被风吹掉的可能我没注意谢谢勒  ​
走走游游在故宫,就想问下、们集中的殿在哪里呀？  ​
   ​
  ​
病倒  ​
景德镇御窑遗址出土与故宫博物院藏传世弘治正德明代御窑瓷器对比展 正德瓷器    ​
景德镇御窑遗址出土与故宫博物院藏传世弘治、正德明代御窑瓷器对比展 弘治浇黄釉 因釉色均匀、恬淡娇嫩 素有“娇黄”的美称 又因为它的釉质温润如鸡油 也被称作“鸡油黄” 按照明代祭祀制度 浇黄釉可被派作祭祀地坛用    ​
花了两个小时整理办公室柜子、扔扔扔之后心情好多了  ​
纪录里的那座观音  ​
休说鲈鱼堪脍 尽西风、季鹰归未？  ​
今天终于如愿去故宫博物院了 希望能看到馆长看到故宫的喵但是今天好冷啊！  ​
昨天晚上CCTV 6在播忍者神龟的电影……看了几眼后我实在是看不下去……真的会有朋友在电影院屏幕上看完这部电影吗,周日 上班 坚持就是胜利   ​
一个人的北京❤️  ​
故宫很卵大也很卵大风 就是吹到嘴都张不开话都说不出来 然而我这个傻逼只穿了条裤袜 皇宫比想象中的好像朴实一点 然后御花园怎么跟电剧里的差这么多觉得自己看的是假剧/烤鸭第二天继续停不下来 本来想吃杂酱面却意外收获东来顺 唯美食不能辜负呀 世界晚安  ​
北京真的留给我太多美好的回忆 以至于那么多年过去 我依然喜欢这里喜欢给我留下回忆的人  ​
感受历史的厚重 思考自己的人生.  ​
  ​
带着两个不会拍照的人儿出门旅行 ː扎ː❤️,5是小子看了【国家宝藏】 说要和大黑牛摆个同样的pose来一张旅客照  ​
紫禁城～曾经的帝王之家 每一处细节都用尽了心思  ​
一组很迷的live  ​
always with you  ​
  ​
一样的景 一样的人 十一年就仿佛在昨天  ​
这地方真是去几次都不腻  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
 第一次到北京的必打卡处  ​
  ​
 今天成功啦一点,我没有为他退步自己的原则,我要从心底挖掉你  ​
我要累死了  ​
两个因为在故宫购物而改签的人类！  ​
冷风中瑟瑟发抖  ​
朕当年的江山呢？？？  ​
吹啊吹啊 我的骄傲放纵………  ​
,金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门  ​
故宫  ​
别介君 今日行程～ ​
 日常打卡  ​
朝拜  ​
红墙,黄瓦,蓝天,我和你  ​
  ​
第一次去故宫是5岁 ,时隔20年 现在都熬到了嬷嬷的年纪   ​
  ​
皇城  ​
我像个小乞丐一样坐在故宫的墙角下   ​
呵气成霜的的冬季,屋檐下挂的冰,红墙上盘旋的鸽子,我的故宫  ​
  ​
放假前几天  ​
 92年182cm,还有个爱自己的我  ​
  ​
现在还在做梦能回到2月6日的下午 故宫珍宝馆 我能摘下工作证 拍拍那个女生的肩膀 跟她说 姑娘你好 我想认识你……,如果能回到过去……,白羽绒服 暗红色长裙 黑色皮鞋……,每次看照还是有灵魂被猛然一击的感觉 ​​​  ​
由于莫名其妙的开心睡不着了,又是半夜发微博〰  ​
 偶遇不到猫本尊只好自带喵入宫拍故宫从来都是认真哒周边做的越来越好了 每次进宫都会换不同的萌宠望春暖花开能在故宫拍到喵  ​
水木清华,无问西东,晚安  ​
今天的故宫 biu特佛  ​
  ​
在故宫潜伏了半拉月,,,想看雪中的紫禁城, ​
今天再次感应到艺术的相通性 真的是兴奋不已！所有的相遇都是久别重逢 感恩在过年前还能有这么让人惊喜又难忘的谈话 让我感受到满满的艺术能量！四那副应该是能在我脑海里印一辈子的画吧！希望早日能把它收入囊中 期待下一次的碰面！真的很开心！  ​
北京的风大到拍照四个人眼睛很难同时睁开,真的 太冷了  ​
  ​
今天在故宫   ​
钟情于这里的建筑和气息,哈哈哈,更钟情于那把锁上的字,最最最沉迷于里面站岗的兵哥哥不不不好意思你们太帅了（没敢附）  ​
脚走抽抽了 不过玩的好开心 我弟的照相技术真提高了不少   ​
故宫 景山公园 南锣鼓巷 后海 全程大路走   滑了一下午冰 嗨到爆  累成狗 回去泡脚 明天继续  ​
一醉傻三天  ​
  ​
故宫博物院攻略  ​
,惟有深宫里 金炉兽炭红 ,  ​
天端午门,五桥润丰,玉汉白而柔泉清,玲珑桥而太和尊  ​
据说看见这条锦鲤和金盆的人会获得一年的好运哟  ​
  ​
今天在故宫租了个解说器 逛了5个小时 最喜欢看这些博物馆、古建筑什么的   ​
差一场雪的故宫  ​
故宫.红墙深巷锁重楼  ​
故宫  ​
京城很美冻也很开心  ​
草头秋露流珠滑 三五盈盈还二八   ​
  ​
任何关系你想陌生我绝对不多看你一眼  ​
  ​
故宫的电影 故宫的音乐 故宫的历史都融入我的脑海中 ......红墙黄瓦、蓝天白云 随便一个镜头都美得如诗如画 苍凉浑厚 大气高华   ​
  ​
更微博  ​
请你吃糖葫芦 张嘴  ​
去上班的路上 随手一拍,,古建筑的美  ​
跟着电子解说游览故宫,走进历史 走进文化,受益匪浅,有一种迫切想要了解历史的欲望,御花园一萧条,皇宫真是大呀,半天还没溜达完  ​
据说扫福有钱领 请使劲扫我-后面的福  ​
年前最后一个早起的采访了 即将,进入半休假状态  ​
凑齐了呢 哈哈哈哈哈 五福到！  ​
 ,,从清晨到黄昏,七个小时的停走,红墙里历史间故事中,佳人 古人,我的 痕迹,❤️, ​
没有雪 有蓝天作伴也是极好的  ​
帝都之行之故宫  ​
回宫转转  ​
  ​
四副杂  ​
杂七杂八发微博好难  ​
昨天的故宫游去了心心念念的珍宝馆就感觉此次北京游已经不虚此行了哈哈哈外加发现了小米手机拍照功能太强大了感觉我的华为弱爆了  ​
你の女鹅,小刺猬, ​
  ​
,,以手编织着时光,温柔磨亮了沧桑,偋息在凝望的语境,今夕是何夕……  ​
  ​
小年参观故宫   ​
【忧郁…】,【怎么肥四】,【那你觉得是我的错咯】,故宫的狮子各个都是表情包啊顺手抓拍了一下故宫御猫 可能天太冷都不出来巡,p.s故宫里面的吃食真的不贵哎,p.p.s故宫文创真是搞得太好了到处都是店～一些tb下架的商品例如胶带这里还能get！疯狂扫货！  ​
论自我肯定及自我价值的实现  ​
故宫漫步  ​
北京北京  ​
「故宮」  ​
  ​
☀️  ​
七级大风造型凹不了 反正照眼睛都是瞎的 ​
立春日,,东风解冻  ​
从小到大来过两次北京 一共住了半年多 还是第一次来故宫 ,来到太和殿的那一刻差点飙泪…真的是美到惊心动魄…  ​
好冷,人家说一看就知道南方来的  ​
皇城跟☞☞  ​
 故宫博物院之餐厅  ​
 藏了很久今天打开一看车没了这把我心疼的费劲周折这算是又找到了  ​
往昔皇帝生活的地方 有幸来吧看一眼  ​
月到愁边白 鸡先远处鸣 是中无有利和名 ,小年吉祥   ​
今天去交警大队处理违章 忘带生份证了 警察叔叔说 办不了 要刷脸 我说本人来了还刷不了脸吗？他说不行 我本人还不如我的生份证了 以后照相的时候一定要把生份证带上 不然的话 相照出来了 脸没了   ​
我给龙头点了睛！,今天就是小年了！,我在此祝,亲人 朋友们,2018新的一年 ,一帆風順 二龍騰飛 ,三羊開泰 四季平安 ,五福臨門 六六大顺 ,七星高照 八方來財 ,九九同心 十全十美  ,百事亨通 ,千事吉祥 ,萬事如意！  ​
  ​
气势恢宏 金碧辉煌 庄严绚丽 美不胜收   ​
哈哈哈哈包场的感觉  ​
我的包裹在京东丢失了 几千块钱 京东物流的人一直在推脱 客服说24小时回复 一直没有回复 我该去哪里？找一个说法？我的订单号va40794643750 新浪微博跟京东狼狈为奸 封我两个号了 有本事你来抓老子   ​​​  ​
四爷曾在这里为若曦打伞 那么 今天 我,,不用打伞,因为出太阳,非常温暖的冬阳  ​
  ​
Day1 前门出发-天安门-故宫-景山公园  一早吃了饭就匆匆赶去天安门广场 然后去故宫 还是没赶上八点半放人时候进去 八点三十二到的 没有成为第一批冲进故宫的游客 好在人还不是很多 故宫之大气 精美 无法言说 虽然风大 很冷 但是很开心  ​
终于去了珍宝馆,六的大钻石清代就有了(现在的鸽子蛋都弱爆了)  ​
Day2.北京,故宫现在只能网上微信购票 包、相机可以带入 只是进入毛主席纪念堂和天安门城楼包一律不能带 不管多大 要存包 ,故宫没得说 美哭了 古代皇权的体现 也不得不赞兮我泱泱大中华 能工巧匠众多 ,天蓝墙红砖黄美如画的大故宫！！！  ​
故宮份～～北戴河下雪啦！今年看到的第一场雪❄️,北京还是一样的蓝天明天就要回家了～！今天故宫带回来的零钱包超级喜欢！  ​
迟到的定位,在故宫尝试起飞 ✈  ​
凌晨六点的正阳门 过了无数次的安检 全靠意志力强撑的四九城 酸爽的豆汁儿和脆脆的烤鸭焦圈 明天豌豆黄！  ​
宝蕴楼里楼外  ​
故宫博物院  ​
风日晴和人意好,夕阳箫鼓几船归.  ​
年代感照儿  ​
  ​
今日份 ☀️北京的大风  ​
中午休息的时候去开放区转了两圈儿 看到好多穿汉服的漂亮小姐姐 不过今儿这天儿 我一个大老爷们羽绒服拉锁拉到顶 缩成一团还在瑟瑟发抖 还得忍受着胸前的工作证被风吹起来 塑料边打在脸上的疼痛 这天儿还能穿汉服的都是战士 应该给所有穿汉服的姑娘都半价或免票参观故宫   ​
照野弥弥浅浪 横空暧暧微霄 ,障泥未解玉骢骄 ,我欲醉眠芳草   ​
太和殿前 仿佛站在了宇宙中心  ​
朕 爱新觉罗•福临 冬天宫里太冷 现在众筹在宫里装空调 有意向的各位麻烦给我支付宝打钱zhenshihuangdi 捐款第一名会获得大将军的封号  ​
Forbidden City II  ​
天地无数有情事 世间满眼无奈人  ​
好冷～坐车就10几钟的地方 拖到第五天才来  ​
小熊以为终于猫咪们光顾我们的三宝了……我该怎么告诉他这其实是我画的呢……  ​
 Friday night的放纵之后 早上六点半爬起来 八点前赶到清晨的故宫 带智行冬令营的小海星们游故宫 重温大学实习 依然完美演绎知识型导游晚上不能参加今年的联欢见到杜老师 愿孩子们学有所得 用眼睛和脚步丈量世界 祝智行伙伴们新春快乐 ​
吹啊吹我的骄傲放纵  ​
～嘻嘻   ​
故宫犹有树长青,,  ​
十二三岁的时候来过北京 去了天安门城楼 毛主席纪念堂 爬了长城 参观了科技馆军事馆海洋馆 唯独没去故宫 记得那时候还在维修阶段 不对外开放  看了国家宝藏后就更想来这个横跨明清两朝 见证了太多历史的紫禁城看看 这次虽然是出差 但还是抽出了一上午的时间来了 不得不佩服古代工匠的鬼斧 ​
【刘邦攻城失败走投无路 因祸得福半路得到一个奇才 命运就此改变】, 今日头条),   ​
正德虽然名声不好.审美还行啊  ​
感叹人类的智慧  ​
我在故宫看文物   ​
紫禁城的黄昏  ​
大概摄影技术有提升吧！  ​
故宫的红墙和无人的太和殿  ​
太阳依旧升起 实习仍要继续 好好上班   ​
  ​
回眸处 ,雕梁画栋 琐窗朱户  ​
不下雪的北京也挺美的  ​
年度最佳剧照 我的塑料姐妹花们的故宫游  ​
红墙,       黄瓦,          蓝天,          小姐妹,                      ​
皇城根  ​
流水账系列  ​
逛了故宫 三里屯 鸟巢 水立方 四季民福的烤鸭真的很好吃 刷新了我对烤鸭的评价！,  ​
紫禁城  ​
你的美穿越千年 历久弥新  ​
  ​
落日前的紫禁城 这一回你终于OS着咏叹调 缓步演一遭金枝欲孽的孤勇 钟粹宫虚掩 像锁住尔淳与一班秀女的咯咯笑声 天空再无风筝 替福雅将她对孙白杨的心事放作飞鸟 红墙狭长寂寥 仿佛是玉莹抱膝坐地抽泣誓意要做坐轿子的人 亦是孔武路遇咽苦衷如饮雪水的安茜却只能退缩一旁唤一声贵人吉祥 她们 ​
没有落雪的紫禁城也很美 悄悄来组自拍角的游客照 10钟吹完京城的风 金闪闪的光是我想象里的样子   ​
雕栏玉砌 红墙宫深深几许 铜龙金兽 一将功成万骨枯   ​
天气不错呦  ​
冬日暖阳 原色故宫 大气壮观   ​
第二次逛故宫 他们用的都太高级了   ​
来自故宫  ​
故宫的美 倾国倾城 看过再多的也不如亲身体会来得震撼 从午门入宫～太和门～太和殿～保和殿～乾清宫～坤宁宫～御花园～神武门出宫 中国悠悠历史的沉淀……可是真遗憾没下一场雪哎 最是一年冬好处 红墙白瓦满京都❄️  ​
［怂货男士の日常］,今天下午办公室被征用去开会,老大把我放出来了 让我去看看展览 ,不负众望的展览 以及……,真正的看到了背面让我过目不忘 正面让我迷失方向的姑娘 ,声音特好听 一口南方普通话软萌软萌的 ,小心脏扑通扑通的跳的我啊……,廖一梅写下恋爱的犀牛时大概也是这种心境吧 ,然而故事 ​
微博就来一张一张发  ​
一直玩青蛙旅行 突然想以此为契机复习一下单词吧！然后发现 基本都认不到了好心碎啊 ,所以玩的时候也都是蒙着玩的 肯定是这样的 ,这支笔超级好用……也不知道是啥 哪里买的  ​
无事来蹭春  ​
无敌喜欢了  ​
来帝都当一回小格格  ​
  ​
故宫 挺震撼  ​
紫禁城 护城河⚗️我们进宫啦～  ​
冬日的北京  ​
2018年央春晚主持阵容发布  ​
一路向北  ​
今天是真游客照旁边的游客帮我拍的  ​​（脸都吹红了）  ​
标准游客照  ​
还带暗示作用的？  ​
～  ​
美美哒皇宫 ～   ​
  ​
  ​
  ​
这世界上根本不存在感同身受 只有冷暖自知  ​
交旧作业是不是该打  ​
溜溜  ​
简单的发一张照   ​
打卡  ​
 我宫新宠萌萌哒！  ​
看了今晚的菜单 我决定期待一下年会了  ​
故宫与猪与猫与鸟  ​
周一 紫禁城内静悄悄 红墙黄瓦映蓝天   ​
镜头下  ​
红墙绿瓦 深宫小怪,心中白雪 无关风月  ​
故宫午门前追赶小麻雀的小男孩 （秒拍）   ​
百年孤独  ​
 文字和影果然不一样  ​
大概这个展览结束后 我一年都不想来故宫了五点半起来撸的十钟的妆好像也还能看  ​
  ​
难过时 无助时 落寞时 被命运的巨浪扔进人海时 你最想要什么？,一碗面 一根稻草 一个背后的拥抱 一个温暖的眼神……,或者一只喵 ,,谁会是你的喵？,你有是谁的喵？,                                                - by 大冰  ​
万言千句 不自能忘 堪笑 ,今朝梅雨霁 青天好 ,  ​
北京空气比广州好一万倍 虽然是零下10°C  ​
春天初始  beginning  ​
我不讨厌日本 甚至可以说是欣赏喜欢的 ,但是当我看到一些大v非要在微博里贬损中国文化 抬高日本的时候还是忍不住恶心 ,如果你精日 你就变成日本人 别特么再说你的中国话 别宣扬你的那些毒瘤思想 ,中华文明还轮不上你指手画脚 ,真气人   ​
早  ​
红墙宫里万重门  ​
把傻猪懒猪最爱的猪给骗去睡觉然后自己默默的干活到现在,突然感觉,梦想这个东西啊实现了就会很满足,干什么都是撸起袖子,追逐梦想的过程就是成长的过程,这条路会很曲折,也会在某个点意外的顺畅,但是这个路上却因为某个傻子,一点也不孤独,晚安  ​
想推荐朋友们把这儿作为约会首选 ,不管春夏秋冬 ,不管你是一人游两人行三人家庭出游 ,总有能感觉到的浪漫,初遇,还有一点就是真的很大 所以下次约会也可以再去  ​
Peking.  ​
虽然没有看到雪花和小鹿 不用加班的星期天 “激冻”开心得像个三岁的孩子  ​
走走停停  ​
今日份的故宫 很冷但很美,立春快乐  ​
今日份•我爱祖国祖国爱我  ​
爱我大北京 爱我紫禁城  ​
我可以在你身后 像影子追着光梦游  ​
今天登上了天安门城楼 第一次俯瞰天安门广场 好大好气派 肃穆之心油然而生 然后去故宫了 感受了皇家的气派和智慧   ​
在故宫里消磨了第一个春日  ​
  ​
50年前姥爷在北京参加培训 老爷子说以前的北京全是空地！现在腿脚不方便 为了完成姥爷的心愿看看现在的天安门我们抬着轮椅陪姥爷游北京！好开心  ​
故宫博物院再刷一波  ​
今天登上了天安门城楼 第一次去楼内参观 站在当年毛主席站的地方 俯瞰天安门广场 之后去了故宫博物院 故宫太大了 每次去都有很多地方是之前没见过的   ​
昨天去故宫和五道口 和小伙伴们讨论了很多讨论不出来结果的问题今天宅一天睡到自然醒剁手了好多给寄己和家人的新年礼物 思考吃啥喝啥以及很多更深奥的问题  ​
五毛钱特效「龙宫」  ​
故宫再刷一波,,  ​
立春～  ​
好东西都不舍得拿出来给大家看的博物院  ​
【故宫】  ​
  ​
在故宫看展览 看到更多的是一个皇帝孤独和空虚 偌大的宫殿 空旷的房子里到处都写满着重复 ,一个钟做成数百种外观 但是功能无外乎看时间 工匠需要几年的时间 可带来的快乐极为有限 不过是各种机械动作的重复 ,他们带给人的快乐 加起来可能还不如现在的一部手机   ​
  ​
在故宫看到了七年前看到的猫  ​
  ​
长街  ​
残缺美   ​
故宫是让我清场了么  ​
你和你最后的倔强  ​
  ​
仙人走兽 听说兽越多 建筑等级越高 晒着太阳也顶不住寒风……  ​
皮皮   ​
紫禁城  ​
蓝天下的故宫   ​
不负好时光！,趁着天儿好 人也少 逛逛故宫！,观复博物馆有观复猫 故宫也有故宫猫  ​
今日故宫禁严了会儿 欢迎毛里求斯访问团  ​
第一次买小只因为商家推着个轮椅在那 不管是不是博同情反正我同情了  ​
路痴又迷路了   坐在宫墙下边晒太阳边思考出路真羡慕我的不管去多远都能准确回家  ​
重游  ​
 姐姐、妹妹、花儿～  ​
金瓦金銮殿 皇上不坐殿 一朝出了午门口 一个鼻子两只手.....  ​
打卡冷成狗想回家烤火  ​
  ​
今儿立春 进宫祈福  ​
与老友会面 滑冰日料 故宫喝西北风 talk show偶遇黄西 喝到在广州错过的喜茶 一切的一切 都是开心开心开心~~~（无滤镜不接受批评）  ​
  ​
记不清上一次在微博po照是啥时候……来一波  ​
  ​
我们三个今天很开心 人生真的不知道接下来谁会出现在你生命中 谁会陪你走一段 今天真的很开心  ​
SWAG！  ​
总会熬过去  ​
Запретный город  ​
  ​
来自一个肉团新的日常,就是怀疑他外面有狗了,上班时的他跟颓废的我,两个人都头疼到放烟花,一只丑琪对房子的坚持,文科生逛故宫似懂非懂,丑琪说会给我真的拥抱,晚安 想回家  ​
BJ  ​
两只傻子   ​
九张装不完.......   ​
简直冷哭  ​
在最冷的一天游了故宫,冷到无心拍照,正好多感受了故宫的历史、故宫的文物,还见到了故宫敲可爱的御猫,一直想看看下雪的故宫到底有多美,今年可能等不到了…  ​
是第一个跑进天安门的人,是第二个跑进故宫的人,看到空旷的太和殿,五点起床很值了  ​
  ​
  ​
  ​
冬日款的故宫 ,武英殿又有新展 ,陪牛牛一起来   ​
  ​
进去一个小时就清场了,我妈的拍照技术长进了  ​
金碧辉煌紫禁城 ,红墙宫里万重门   ​
上一次来是好几年前了   ​
gugong  ​
名曰 日落紫禁城  ​
看过这里 终于可以不留遗憾的走了   ​
红墙那么高 在后宫抬头只有一道天 这样过几十年不疯也会怨 冻屎了！  ​
四刷故宫   ​
金瓦银瓦殿   ​
冷  ​
紫禁城  ​
他俩冲冲冲 突突突 走走走,我……  ​
今日故宫蓝  ​
我被困在皇宫里了  ​
风吹的脑瓜疼～  ​
嗨呀  ​
珠光宝气！敲好看啊！！！  ​
冷啊冷  ​
刚刚才发现 2.1号  竟然和梅姨同一天逛了故宫下午三点半走的 梅姨五点半发的微博   不过没遇到清场也算是幸运了  ​
吾皇万岁万岁万万岁  ​
雍容故宫  ​
凑整   ​
围脖就带了两条！  ​
穿越时空  ​
  ​
我其实失去看兵哥哥升国旗的  结果起晚了等我到的时候都已经升完了我连兵哥哥的影子都没见到啊  ​
请你善良 无论这世界多冷漠   ​
  ​
这叫 日照紫禁城  ​
北京你好 冻成冰棍   ​
故宫天安门(ღ˘⌣˘ღ)  ​
2018|02|03  故宫博物院  ​
  ​
梦回大清 想起了初中时候疯狂看野史穿越小说的时候……,最爱雍正  ​
免费吃免费玩 晚上再来一个面膜  ​
   ​
我的故宫梦  ​
北京,巨冷,爸爸妈妈却很开心  ​
  ​
D315 终于送走了民航部长代表团 这一周忙的有点儿晕头转向的明天终于可以安心在家陪宝贝了宝贝的四颗牙基本都长出来了 咬起人来真的是特别疼 ​​  ​
2.2 ,-6度,寒  ​
故宫与我  我与烤鸭  ​
我对故宫始终有着特殊的情怀 只能和最亲的亲人去 只能和最爱的爱人去 要么就是自己一个人去……,今年的北京没有雾霾 虽说总是大风不断 可无法阻挡我奔向故宫的脚步！我逛故宫的方式也是别具一格 不会走中轴线 只会逛一处处还未对游客开放的偏殿 我会站在狭长的石子路中间 望着远处宫门紧锁的 ​
故宫,,可远观而不可近玩焉  ​
❤ ,,故宫   ×2  ​
❤ ,,故宫    ​
听说故宫的冬天很凉爽   ,,所以小哥哥小姐姐来试试    ​
 ,给博山炉打call 它有自己的小秘密  ​
一日观  ​
步履不停破三万步了～  ​
我在故宫✨  ​
游故宫 今天玩了故宫 里面阴风阵阵的 但也打不过我的“棉被衣”！故宫历史的一砖一瓦让我惊讶 可把每一个宫殿变成展览品陈列馆倒很无趣 千篇一律 最后我吃着一般好吃的糖葫芦 戴着故宫115大洋买的手镯回家了！  ​
  ​
故宫Ⅴ(2018-02-01)  ​
故宫Ⅳ(2018-02-01)  ​
故宫Ⅲ  ​
故宫Ⅱ  ​
美极  ​
故宫Ⅰ  ​
瑟瑟发抖的我  ​
十几年没来了  ​
一波游客照  ​
萧瑟朔风今又是,换了人间  ​
痛饮又能诗 坐客无毡醉不知   ​
我爱北京天安门～,天安门上太阳升  ​
穿越时空 来到所谓的前朝往事！,讲述岁月的故事、高墙大院内的人事物、曾经影响着世界的脚步与脉动！如今、皆是过往云烟 成为历史的过客 ,北京的冬天、有些冻 脚要装厚、带帽子和口罩 以及羽绒服！这样才能感受冬天里一种别样的温暖  ​
现在的我俩 内心深处一直在想的问题：我是谁 我在哪儿 我要干嘛,脑子瓦特了我能怎样  ​
我们的伟大领袖毛主席   ​
本来三人行打算什刹海滑冰涮锅的 结果变成了故宫一日游和南京大饭店了  ​
   ​
平均一个月一次  ​
  ​
凭什么觉得比另一个学校高人一等？谁给你们加的戏？,光天化日 朗朗乾坤 就这么公开的叫嚣阶级等级区别？我看教育体制亟需改革了 不能忍了 ,当然 那些自觉高人一等的学子们 惹不起惹不起 你们最牛逼   ​
怕什麼路途遙遠 走一步有一步的風景 進一步有一步的歡喜 幸福 在路上   ​
  ​
太 冷 了 拍 不 动 啊  ​
砖红墙,琉璃瓦,不知承载着多少流年  ​
不管是流动的河水 还是冰冻的护城河 永远见证着历史的变迁   ​
时隔多年 再游故宫 这座明清两代皇帝生活工作的地方 虽然巨大、富丽堂皇 但相比现代的人居住条件 还多有不便 就比如冬天取暖就是个大问题 实际上做个现代人 挺好！  ​
要被冻死了  ​
留意一些往日忽略过的美 你会发现 其实岁月是宽厚的 待你不薄 学会将琐碎的日子过出新意 在简静岁月里 安排好自己的一颗心 浅喜深爱 相安各好  ​ ​ ,摄影:​​​  ​
  ​
  ​
  ​
北京故宫   ​
星空下 夜色渐渐消散 众人在期待新一天的升旗仪式 国家富强 国泰民安 才会安居乐业！  ​
  ​
当欲望大过了能力 痛苦便会多过快乐  ​ ​​​  ​
承载着历史的故宫   ​
四年 她暖阳依旧  ​
在宫里待了一阵子  ​
逛到最后清场才走 今天忘记带充电宝了 幸好有个备用手机 自拍好难 还得在众目睽睽之下摆造型 所以就拍了几张鬼一样的照 珍宝馆个钟表馆展出的东西太少 感觉可以更多些 时间规划得不好 好多地方没看完 下周再来   ​
让我再看你一遍,从南到北  ​
今天睡到中午下午故宫景山打卡,晚上在凯德mall小牛牛水煎肉打卡,北京早饭的糊塌子也好好吃哦  ​
  ​
 ,苹果像素 手机修,真的尽力了    ,,不过故宫真心漂亮  ​
  ​
,纪念一个第一次来首都的南方人  ​
我拍的你 再看看你拍的我 （跟孕妇似的 都是泪）  ​
“付于孤光千里 不与微云点缀 为我洗长空 ”真的真的喜欢这句 离这么近却头一回去故宫            光是站在这里就够我哭  ​
两年了 春节前都去转一圈  ​
侯门一入深似海 从此良知是路人,没有辣椒的日子 想回成都吃火锅,相比紫禁城 还是觉得西安比较美吧  ​
p前 ,p后,游客  ​
今天的游客照  ​
红墙金瓦  ​
怪不得古人逛街都想买汝窑,发现这种糖葫芦也好好吃  ​
以前的钟表就这么高级了啊 我想要那个到了时间会自己开花的钟  ​
  ​
  ​
故宫半日游  ​
 逛故宫正好碰上英国首相参观 然后中间道全部封了 无奈只能逛偏宫；闭馆前最后半小时解封 然后跑着逛完了乾清宫、坤宁宫、慈宁宫和御花园  ​
  ​
  ​
昨日份故宫   ​
北京 北京  ​
在故宫里迷路了  ​
那天的夕阳美好而短暂 像时光裂开了一道缝隙 我穿过无数个宫殿 青石板上是我轻轻的脚步声 百年前宫妃内侍的掠影仿佛还凝固在这座紫禁城内 乾清宫里的群鸽突然惊起 清梦了了 再不见旧时   ​
跳起来  ​
  ​
到此一游  ​
很幸运的碰到11点钟表馆的演示 太厉害  ​
故宫博物馆的纪念品实在太魔性 价格又不高 简直就是博物馆界的良心 一买买了一堆...  ​
故宫的VR是我玩过效果最好的了 而且自带纠正近功能  ​
帝王之家 历史的砖砖瓦瓦在我们脚下慢慢残破   ​
这不炫耀一下就很过了  ​
天气真不错 上次来这里还是03年 北京上了四年学一次都没来过 惭愧…  ​
❤️  ​
进宫  ​
昨天在故宫  ​
太和殿的龙椅上有8条龙 皇上上坐才集齐9条 古人的拍马屁的能力真是6！  ​
蓝天和紫禁城哟哟哟哟  ​
 ,,想知道这件碗的故事 乾隆帝满满的少女心,故宫收藏总录里好像没有这只碗呢  ​
你们要的红月亮 闪现北京  ​
今天的贵人 都是你前世帮助过的人；今天你的慈悲 也会造就你来世的贵人   ​
152年一次的蓝月亮 感觉我是拍到一个假的月亮哈！一路跑一路感叹今晚的月食太美了 朋友说：拍不好月食的照 就让眼见的这份美好留在心里 第一次在皇城根下夜跑 还跑了两圈 运动让人身心愉悦 身边有一个爱运动的小伙伴真好 偌大的城市中留下了我们点点的足迹   ​
不会笑女孩儿  ​
不太好的天气  可能是唯一的遗憾了  ​
 ,我能感受到,这座城市的脉搏  ​
  ​
◆故宫印象◆,    将释迦牟尼佛尊像置于首行相册中间位置 因为他永远都是世人和众佛尊景仰的佛祖 也是如今我的桃宝宝在那边的“大家长”～ … 希望他能帮助我保护和照顾好桃宝宝！这第一位小格格就代表桃宝宝了 而铜像兽是吉祥物 希望它永远守护好佛祖和桃宝宝～,    夕阳西下的微光 普照着故宫的 ​
清·金累丝嵌松石坛城,惊叹古代工匠的技艺  ​
 来北京几年了 今天故宫首打卡～故宫与我 恰似森林与新种 太和殿的雄壮与军机处的简陋 乾清殿的“正大光明”和交泰殿的“无为” “储秀宫”的真实和门侧雕花的变化多端 皇族的至高无上与群臣百姓的等级差异 偶遇采风作画的小小画者们 故宫珍宝与光和日丽 钟表馆的求知若 ​
  ​
故宫是真的大 风儿是真的喧嚣   ​
今天晚上20002步 用来告别今年的一月 只为纪念   ​
是朕的江山如画  ​
故宫里的小可爱  ​
和满族小伙回了个故宫  ​
一波游客照  ​
富丽堂皇的故宫 感受紫禁城  ​
漫步故宫…  ​
下次再見  ​
就这样吧 15秒游北京故宫   ​
  ​
太阳晒得睁不开眼睛  ​
故宫红墙  ​
逛故宫遇到一对双胞胎 好可爱  ​
张家口的蓝VS北京的蓝  ​
故宫之旅  ​
游客照   ​
  ​
好蓝好蓝好蓝～天好美美哒～  ​
天空门→故宫 半日 玩毕   ​
   ​
冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷  ​
 台湾 晓芳窑 汝窑天青 菊瓣盘 壶承【玛瑙为釉古相传】 汝窑先生,,规格：直接约15.5cm ,备注：手工测量均有误差 以实物为准,包装：精美礼盒装  ​
被好多人留言批评了 嗯 确实由于文化程度不够高 就是不能理解吃奶骂娘的真的 不能理解 ,父母为啥生你养你一辈子 肯定有时会强加意识形态给你 能真正民主的家庭算你捞着了 但是你要做的难道不是完成成功自我甄别然后继续自由生长吗？,而且 本没有绝对的自由 ,家家有本难念的经 算了吧 ​
哒  ​
晒晒太阳   ​
可惜了十一没来拍  ​
早  ​
到天安门脚下安检进午门  ​
 ,蛙儿子已经到处去浪了,我也浪起来,科目二over ,故宫晴  ​
See you  ​
不上班的第一天～天儿蓝的都不用滤镜～本方看到吃的就抑制不住心中的喜悦…套现遇到韩国oba…买错票、坐过站也就是咱俩的组合没错了5炒鸡满意～明天回家咯～  ​
  ​
  ​
宫2:一入宫门深似海   ​
作为一个对明清历史极度感兴趣的人来说,故宫是刷多少遍都不会腻的  ​
梦见你千万遍 只想触摸你五官,相隔千年宛如初见 沉默也胜万语千言  ​
我在故宫找文物  ​
难得回一次家  ​
  ​
宫  ​
宝贝进京可爱帽儿萌系的很  ​
这个下午 ,整个皇宫都是我的  ​
今天我是真的很有‘味道’  ​
哈哈哈 今天又犯二啦好开心  ​
  ​
没看到修钟表的王师傅 也没找到故宫的御猫们 想原地爆炸  ​
还是冰糖葫芦好吃  ​
来去都是一场梦  ​
进了京 到了天安门 入了故宫我爱北京天安门 天安门上太阳升   ​
  ​
  ​
 ,我多想能和你一样做一个小孩‍,我不能 我不能 ‍♀️,阳光明媚的一天   ​
逛博物馆历史故事没听几个 光顾着逗逼了   ​
金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门   ​
我废了  ​
这大晴天里的紫禁城也太美了吧  ​
北国风光,没有万里雪飘,却有千里冰封,  ​
一星期来两次 我很醉了  ​
一眼乾坤   ​
一直说我想去故宫文物组跪一天看看修文物能不能收我 但   今天来了   压根没找到在哪跪  ​
难得回一次家   ​
阳光明媚的一天  ​
故宫,  ​
腿要断了  ​
  ​
  ​
紫禁城  ​
是个好天   ​
宫里人真有钱 怪不得古代人都想进宫  ​
故宫藏瑞鹿文物特展 “天之历数在尔躬 允执其中 四海困穷 天禄永终 ”  ​
  ​
天气是真的好  ​
   ​
  ​
更新动态  ​
朕的紫禁城啊  ​
   ​
午门进来是五座内金水桥 代表了仁义理智信   ​
如在画中的故宫➕冻成⛄️的我们 = ❓❓❓  ​
这里是不下雪只结冰的故宫 不下雪还好意思这么冷的北京  ​
累的像小狗 加血中…………,明天还有长城等我me  ​
  ​
若是将往事煮成茶 从此清苦不为他 ,,在首都的蓝天下结束幸福的一月  ​
昨日故宫一游 呼呼的大风吹啊吹 我和狗子哥一点也不感动不枉此行啊  ​
不要问我冷不冷 那是真的冷 不过人还挺多的！（带耳朵的狮子见过吗？）  ​
十五年后的重遇  ​
那些过去的君主曾经的卧榻 锦缎的坐垫  ,坐北朝南 天圆地方   ​
哈哈哈哈哈 从昨天晚上就有一股谜之淡淡香味跟随着我 一直纳闷 现在突然明白 因为 这个指甲油是桂花香哈哈哈哈哈哈哈哈……,周一 忙day   ​
我啊 还是找不到你  ​
清光绪 湖色缎绣折枝花云蝠金鹿纹男帔 ,长1146厘米 故宫旧藏,  ​
可以说是巨冷了  ​
不下雪的北京   ​
  ​
早  ​
故宫瑞鹿展虽然没赶上真的鹿,但展品还是美到我了  ​
今日  ​
紫禁城  ​
艺术家和素人最大的区别 ,就是第一张我拍的 后面艺术家拍的  ​
今日份开心  ​
  ​
给快冻坏快吹傻的我们加个“温暖”的滤镜吧～  ​
你在时间的那里,而我在这里  ​
小跟班跟孙老板逛故宫 冻得根本把持不住  ​
终于弥补了10年前的遗憾,等开春了一定要再来一次  ​,  ​
  ​
累到趴的一个月 终于休息趁着回成都之前再穿汉服来一趟故宫 本来打算拍拍游客照 多谢粑粑 忍着冻手扶稳相机 简直开心爆    北京不争气 那就自己下场雪吧   ​
啥时候才能安安心心走一回故宫啊  ​
✌️  ​
不是起风了 ,而是这宫墙中的风从来没有停过   ​
  ​
故宫了解一下  ​
我觉得我是去拍文物的表情包的,超萌  ​
送财童子上线！！今儿这一天算是满苦情cp了  ​
进宫！看延禧宫哥窑瓷器展～,  ​
红墙绿瓦外,多少人的向往  ​​​  ​
北京下雪了,这是我拍的雪后故宫  ​
不站在北京的冬天里 就不会知道寒冷到底有多冷！  ​
  ​
 哈哈  ​
  ​
嗯没错 室外的照都这样冻成煞笔  ​
记录一下这次北京之行  ​
行走的冻狗  ​
边走边听着王刚讲历史 故宫故事太多 我连一半都没走完 深宫大院的路这么复杂 绕进去想原路返回都不知道往哪走 怪不得皇帝喜欢去御花园 是真的漂亮啊！唯一的遗憾就是听说有领导来察就把中和殿和保和殿封了！没看到龙椅和大殿的景色  ​
故宫  ​
故宫  ​
今天我们在这里,期待宴会效果  ​
真.盲拍,眼鏡上全是哈氣啥也看不清,總覺得這麼好的天不出來可惜了,可尼瑪風直吹著我走  ​
Blue蓝  ​
我在故宫开个箱 「太平有象」  ​
回宫   ​
   ​
故宫   ​
嘻嘻  ​
紫禁城 无与伦比！  ​
半日游✈️拜拜  ​
脸已经不是我的了  ​
北京的风比漠河还冻人  ​
我点评了  ​
今天阳光好 我拍出了自己喜欢的故宫   ​
故宫拍照tips,中午进故宫从两侧开始逛,3点开始从中间往回走,4点走到太和殿门口开始拍照,毕竟冬天4点半就关门了,其实4点半之前也是有些人 正对太和殿可能要排队拍,但是从太和殿上边的台阶往下拍真的是空无一人啊,,灵感源自知乎用户 不好意思我真的没有记住是哪位小仙女  ​
 除了人太多 其他的都是刚刚好☺️ 还有御猫  ​
历历在目  ​
故宫一日游 ,来到这里 算是明白了什么是四四方方的天 为什么那么多人会想逃离这里 这是女人的梦想 也是女人的噩梦 ,这里太大了 那么多人散开 居然听不到多余声响 满天只有乌鸦的叫声 和石板路上走路的声音 这里太空旷 没有烟火气……,很宏伟 很壮观 但是不适合居住   ​
『紫禁城中一线穿  观宫看殿百千间  ,皇家气派余惊叹  文物古迹旷世鲜 』,,闭了眼 眼前却尽是蓝天红墙和金碧辉煌 ,,,  ​
时间才最神奇  ​
三只  ​
用生命发微博 纪念我冻僵的双手和双腿  ​
给你打下的江山   ​
一座城 百转又千回  ​
深宫怨  ​
  ​
骄傲 世界最最美博物馆  ​
有道言：北有故宫 南有木府,不枉此行  ​
为什么成都没有德云社！！！,,难受,,一群川妹子和闫云达互怼 真的笑爆  ​
只有居居带了手帐来集章,故宫的纸胶带超好看der！  ​
 故宫博物院 此时应单曲循环李志辉老师 紫禁花园   ​
三傻  ​
不见太阳☀  ​
今天是我N刷故宫以来走的最全的一次 ,除了中轴线之外去了新开的慈宁宫寿康宫 看了嬛嬛的原状陈列 还有之前一直少去的东六宫 尤其那座故宫里最大的烂尾楼  ​
想要甜甜的、、、  ​
请不要问我冷不冷  ​
狮子炸了毛就变成了麒麟 哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia  ​
  ​
四九天的故宫⛩  ​
  ​
还是没等到下雪的故宫  ​
  ​
爱您❤️ ​
悠悠六百年 巍巍紫禁城   ​
北京两日游  ​
想了很久要去的冰窖…,还是没进去…,谁说胶带总断货,剩下一个门不知道是什么  ​
巍巍故宫 千载皇城 ,  ​
时隔一月再来故宫 终遇到御猫   ​
08年那场雪后你重病 距离现在时隔近十年的时间 一样的大雪 不一样的是现在的你已经去到另一个世界 今天大雪好想接到你的电话 叮嘱我开车慢点 注意安全 以前总觉得是唠叨 现在却只能靠回忆你的声音和神态 第65天 我好想你 还是忍不住会流泪 好希望自己有任意门 可以去你在的地方偷偷的看看 ​
   ​
这飞机是没法定了高铁吧  ​
珍,宝  ​
与弟同游故宫 值得体验 不免感慨 帝王妃嫔身何在 旧址犹有木长生  ​
喜欢90年代 生活在冉冉升起 一切看起来都有希望 大家每天雄赳赳气昂昂 大爷大妈相互寒暄去市场买菜 开始买日本的电器看美国的电影 小区院子里一群孩子席地而坐玩弹珠 放了学一起相约去同桌家写作业 回到家还有一桌子的菜和等着吃饭的妈妈 那个时候每个夜晚都能甜甜的睡去 盼着长大盼着工作  ​
这把椅子让多少人丧了命   ​
旧地如重游月圆更适合 下午昏沉的天空不忍苛责我  ​
暮日下的故宫角楼光影～坐看光影变幻 不一样的北京蓝！ ​
过来看看……  ​
我爱北京天安门  ​
北京  ​
玉亮～我在车棚里看到很多这样的铁壳蛹 是益虫还是害虫啊？要是害虫现在就把它摁死在胎里来得及不？ ​
立即情不自禁起来   ​
虽然心里想着尽量要用眼睛欣赏 但真到了天安门广场、长安街、故宫的时候 还是忍不住为眼前的建筑景观 以及背后的历史事件感叹 而拍下了不少游客照   ​
真是说走就走啊  ​
进宫了   ​
hiahia 兴奋  ​
偶遇故宫猫 想邂逅王师傅来着  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
/  ​
冷得躲进餐馆  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
八成是个傻子吧,大学四年 毕业两年了,没去过西湖 乌镇 西塘 扬州 西安 西藏 上海 哈尔滨,2018不求存款 开启旅行模式  ​
 手机后期  ​
迷失在紫禁城裡,請不要問我冷不冷,景仁宫的网紅猫三随子帅爆了哈～  ​
再见北京打道回府  ​
黑白质感,THE FORBIDDEN CITY  ​
第十年的時候,相約去穿越, ​
 ,北京啊……啥时下场大点儿的雪吧……………,,拍摄于2016年11月21日,  ​
闲暇时光游玩一下下....冻到发青了.....  ​
 紫禁城（5）  ​
 紫禁城（4）  ​
 紫禁城（3）  ​
 紫禁城（2）  ​
这蓝天没有加滤镜噢！是真的蓝！,起很早坐地铁赶过来想带看升旗 结果上午差点冻死在大栅栏！然鹅！没有关系 值了 ,还是没有看够 以前老觉得故宫看过一次就够了 觉得只有北京一日游的旅行团才会来故宫 走哪都是人 可是看了 我在故宫修文物 之后 心里就一直在想 我要再看看故宫  ​
 紫禁城（1）  ​
少言者不为人所忌  ​
被南方雪景刷屏的我默默怀念一下17年初雪的故宫   ​
  ​
【故宫】,【蓝天 红墙】,【我们】  ​
其实故宫挺美的 应该来看看,不过我真的还是没那个情怀起来看升国旗  ​
  ​
讲解员说：乾隆时期 工匠把锻造好的琉璃砖往墙上贴 不小心摔碎了 工期在即 聪明的工匠想到用木头代替 于是雕刻了一样的案刷了一样的油漆 乾隆爷验收的时候也没发现 直到后来油漆掉色才显露出原形 真的给工匠们跪了  超逼真  ​
想要看一看雪,于是从p1的很冷但不供暖区,跑去p2的北京,p3是室内,结果是,北京！是很冷但不下雪区, ​
  ​
进了一趟宫  ​
戏台子那儿见到一句冗长的「Unfortunately, the stage has not survived to date」 道不明一声「惜已不存」的情 ,夏观莲荷冬阅冰嬉 但是韶华易逝一刻千金 故宫是个有很多故事的同学 不愿用些沉重的形容 总觉得故宫的生命力比我们旺盛得多 大多景点里哪怕是不同家的商店卖的都是一样的东西 而故 ​
  ​
原不负此行  ​
故宫后花园里的“诸葛拜星石”特别有趣 天然的石头上 右边的零星白点像北斗七星 左边浅色的人像作观星状 所以当时的人说 像是诸葛亮在夜观星象   ​
余之无所往而不乐者 盖游于物之外也 ,太妙了！！！！  ​
今天特别冷并且看了三个特展, ​
当北京蓝遇上故宫红  ​
  ​
  ​
 啦啦啦结冰的金水河 被我承包的三个小时的萌哒哒小姐姐讲解得超级好!!!还有好吃的粘米稿,故宫太冷了我都不想把手拿出来拍照...  ​
故宫大概有快20年没进来过了 为了赶在中午12点进来 在东华门被老大爷坑20块 本来是2块钱一个人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
实在很冷啊！  ​
经历才是财富义无反顾.  ​
好冷~  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
以前觉得宫里的皇亲贵族简直矫情 走两步路还要人抬着 现在才发现自己年轻啊 真要那老头老太太在宫里走 估计没几天腿就折了   ​
 没白早起 没白挨冻 就是iPhone太气人 因为冷关机关了太多次 不得不放弃拍了很多东西   ​
深宫宅院  ​
‍♀️天安门广场－故宫－景山公园  ​
皇家98K  ​
 今年も故宮の雪が見えないなぁ… ​​​  ​
故宫红❤  ​
呵呵 昨天冻到手机一整天没电  后面去北海公园的照都没得拍 手机没电在偌大的帝都很是怕迷路    ​
 ​
故國,の宮  ​
没想到的是很快又见面了,遗憾的是没有再遇到钟表馆的志愿者爷爷 ,开心的是遇见了不那么拥挤的内廷外东路  ​
对于故宫的欲望得到了满足  ​
冬日 紫禁城里的光影  ​
终于实现了小愿望：穿着满洲旗袍在故宫拍照！虽然不能到处走到处拍 但是小范围拍照 也很满足了～^^  ​
27号出发 北京-拉萨 愿一切都是最好的安排  ​
无水印存照  ​
临下班看见西面的风景 拿起手机就拍了一张 岁数大了 越来越喜欢夕阳了    ​
发送一波游客照  ​
一个人旅行 到处走走停停  ​
故宫的记忆 ①  ​
17766  ​
  ​
没看见下雪的故宫有点可惜 可是晴天下的故宫也是很美！一入宫门深似海真不是开玩笑的 亲眼见到才能感受到故宫的雄伟和厚重！,从景山公园出来路过什刹海 都结冰了啊 好多人在玩溜冰 怕冷不敢下去,但有个问题我很困惑 北方人在室外怎么使用果机的啊？？？我今天能拍到这些照太不容易了 手 ​
今天天气很棒很给力 ,和好久不见的鸡蛋头去故宫,这可是长在北京18年第一次去啊！！,还买到了心水好久的胶带 ,一进故宫深似海 从此钱包是路人,为李白的上阳台贴打call,,唯一可惜的是没吃上富华斋的饽饽…  ​
  ​
  ​
  ​
一年一次故宫不是梦,「寿」  ​
  ​
Po一波旧照  ​
文化提升价值~  ​
  ​
精雕细琢天上有 鬼斧神工人间无  ​
  ​
走到里面 大约能体会得到君临天下是什么感觉,妖风很大 手机冻得两次直关机,故宫 超美  ​
可以说是很应景了  ​
皇城根下……  ​
 ​
珍惜所有的相遇 也尊重所有的失去   ​
好天   ​
人在 ​
三刷故宫 满满的感动  ​
  ​
再来 已是十五年   ​
心烦 晒被子老公都不知道搭把手  ​
大概这就是北平吧  ​
故宫（不到）半日游  ​
这个冬天没有雪  ​
  ​
青砖红墙、故景如旧  ​
  ​
说不出的感觉想住在故宫,真的太广阔太安宁了,历史的味道  ​
冬日里没有被白雪覆盖的故宫总感觉是少了点儿什么 ,,2017-1-22摄于景山公园万春亭 ,  ​
清理  ​
我本人 撸了御猫！  ​
 故宫的屋檐上 有多少神兽在守候  ​
1月最冷的一天献给了这里 故宫之美 无与伦比！photo by  ​
寒来暑往到北平 预冷几天未返程 明早直奔东三省 冻成雪球不喊冷 今日俩人溜皇宫 看到眼盲也未走 待到闭馆忙自拍 吃了大餐走下程！  ​
九龙壁  ​
一个乱入  ​
智障如我╮(╯▽╰)╭  ​
等着我明天的自拍！  ​
第一次这样的装备出门虽然丑了点可是也不想冻S在北京……  ​
お疲れさまです  ​
今日份的打卡  ​
此生不悔入华夏  ​
想赖在这里住在故宫旁边是多幸福呀  ​
  ​
爱你的红墙黄瓦  ​
抵抗遗忘   ​
瓦蓝瓦蓝的∧2  ​
第一次进入故宫  ​
为官为民之道  ​
今天我在故宫偷文物 你在故宫当抹布  ​
我在这里  ​
进宫  ​
纯子姨姨…带着您的一起走遍故宫…所以！您要麻溜利索的开心起来！  ​
咩  ​
天朗气清 来一趟故宫 ,大学四年第一次来 上次来看的时候还是高一   ​
  ​
如果有雪就更美的地方,遇到一只守护宫殿的喵星人  ​
去皇上家串门儿  ​
大概是第三次？还是第四次来故宫？有很多难以言说的新体会 于天地乾坤之微不足道 于江山社稷之轻于鸿毛 可惜啊北京的雪都下去南方了  ​
 震撼 铭记历史, 皇城脚下谁敢造次  ​
咋么第二天就有一丝丝疲惫  ​
紫禁城还是很美的  ​
北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 位于北京中轴线的中心 是中国古代宫廷建筑之精华 北京故宫以三大殿为中心 占地面积72万平方米 建筑面积约15万平方米 有大小宫殿七十多座 房屋九千余间 是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一 ,北京故宫于明成祖永乐四年（1 ​
知乎上有一个问题,更看重女性的身材、脸蛋还是思想？,,高赞回答是这样的：,脸蛋和身材决定了我是否想去了解她的思想 ,思想决定了我是否一票否决她的脸蛋和身材 ,,早北京  ​
北京的天好蓝啊 但是风太大了 每一次拍照都需要勇气,朱红的墙 黄色的琉璃顶 阳光照射处 到处都是金色的反光 一路上都忍不住感叹故宫的华丽与恢宏 ,最后是夜晚的北京胡同 和y0大神冒着寒风拍下的星空照  ​
疏影微香 下有幽人昼梦长   ​
瓜儿子真的看书看的直点头！困了  ​
  ​
早  ​
是你的紫禁城  ​
  ​
多年不见的故宫 你还好吗？  ​
蔚蓝的天际 冰冻的河面 宏伟的建筑 仿佛置身其中～  ​
北京Day 6,✨故宫&蓝色港湾✨,拍不出故宫的宏伟、一切都需要亲眼见证、去的亲们雇讲解员或者租一个讲解器、要不然走马观花的什么都不知道 ,蓝色港湾是个商业区、现在有灯光展、这给我闪的、bling bling 好多文艺的餐厅 咖啡馆、没个男朋友一起去都白瞎,今日心得：在北京最冷的日子在外 ​
紫禁城一日游 VR故宫非常酷  ​
行走在故宫,在故宫当了一天的表情包,晚上的北平三兄弟羊蝎子羊肉一本满足,给北冰洋疯狂打call  ​
  ​
庭院深深深几许   ​
第一天  ​
后来的我们 ,       ,              ‍♂️.....,,  ​
 ,买到了期盼已久的网红胶带,但却因为买胶带而错过了和橘猫见面的机会,和喜欢的人在故宫待了一天,故宫没有改变曾经沧桑的红色,但我却丢弃了曾经风霜的长发 ,冷冷凉凉的 但是有你就没关系,从此有了可想念的人 ,就不再是孤身一人  ​
怀着一颗虔诚的心 ,第二次来到故宫,,这里 既是历史 也是文化,前者可鉴世  后者可润心  ​
看我发现了什么  ​
  ​
故宫的一天 ,清晨因为太冷起床失败没看到升旗,古代妃子的首饰发饰真的真的太讲究,皇上真会受 各种宝贝全划拉到自己这,夕阳造的钟表倔强的要融入中华元素,楼梯墙角边都精致的宫围,没看到升旗看到了落旗,emmm 然后就是因为清场辗转地铁  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽 ,1.23    故宫博物院  ​
怎么拍都好看！！！  ​
偶遇网红猫  ​
最近的鬼天气让我觉得每次开门都像在开冰箱 每次出门都感觉自己已经超神了  ​
留念  ​
去年秋天的故宫游客小维 ,,禄来CN200偏色严重 拿来认真拍恐怕要大失所望了 放到傻瓜机里反而呈现一些时间的故事感 认真表扬摄影师小王 拍摄经训练后是可以开窍的   ​
故宫的猫又肥又可爱哈哈哈,不过真的好冷好冷,冷到差点走不出故宫,整个人都麻掉了  ​
The forbidden city  ​
冬天该很好 你若尚在场  ​
故宫一日   ​
真的太冷了吧  ​
再见啦  ​
今天太冷 他们升完国旗回来就一路小跑回来 不容易   ​
前世生活在这儿的 今生路过多少次呢  ​
又双叒叕在故宫…,又双叒叕参观钟表馆…,又双叒叕是逛吃逛吃…,还是很喜欢这座铜镀金写字人钟  ​
上朝了  ​
还没去东北呢在北京就冻的跟孙子似的了  ​
据说是一年中最冷的一天    ​
暖暖的冬日  ​
❄️  ​
北京的蓝天  ​
,太喜欢  ​
看着还怪亲切的,可能以前历史背太多的事儿  ​
背着五斤稻香村逛故宫,应该是个傻子无疑了吧  ​
  ​
淡季人也很多啊  ​
讲了两个半小时我都要冻哭了！,太冷了 太冷了 太冷了  ​
  ​
  ​
呐 我到家了  ​
生活不易,北京坐地铁好多人都是小跑,还是西安稳  ​​​  ​
 打卡  ​
时隔16年,再次来这里,人少到我都不敢相信我自己,就是冷到生无可恋  ​
早  ​
 要做的事情就一定要拼命去做好 早安  ​
梦见自己连杀两人 并扔进粪坑 还自首了 求解  ​
大风起兮云飞扬 威加海内兮归故乡 安得猛士兮守四方！  ​​​  ​
这个时候特羡慕在写字楼办公的人 这天气溜达一趟财务 直接冻成  ​
虽然没有雪 但是这里的太阳超级招人喜欢的呢   ​
初雪❄️只是一瞬间,今天还是一个艳阳天  ​
今天拍了两组猫,地点：故宫博猫院,出境：两只御猫（在这么寒冷的天气里还出来照顾游客！）  ​
凉凉  ​
带着兴趣来发现  ​
  ​
故宫  ​
生活还得继续不是？ 即使显得那么苍白无力 再见  ​
the Forbidden City  ​
  ​
惊风吹雨过 历历大槐踪 ,王气销南渡 僧坊聚北宗 ,烟深凝碧树 草没景阳钟 ,愁见花甎月 荒秋咽乱蛩   ​
想看雪后故宫  ​
有多少欲说还休事 尽付与无常,,期待再见.  ​
睡了睡了 走路是真的累人  ​
我守着皇城根儿 等它雪落深 恰如故人归   ​
在家的时候一点也不喜欢下雪,结果在这看不到大雪纷飞,我想在下雪的时候手拉手,一起走到白头 ,,附一张去年的雪景  ​
也算是带仔仔进过宫了！  ​
来北京那么久 总算是去了故宫  ​
  ​
北京一日游  ​
真的是  ​
没心没肺 风生水起 都是混世大魔王！  ​
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈  ​
打卡心心念念故宫 巧遇陛下！正面装作很酷 扭头没脖子   ​
祝你生日快乐～  ​
故宫什么都好,除了让人脚很痛以外  ​
听说明天北京要下雪啦  ​
假装故宫人很少  ​
去你的城市走一走～呜哦～～哦～～哦～～​​​  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 老友相聚欢乐多 只叹时光快   ​
一点都不冷  ​
一路上一直生病,北方真冷   ​
 故宫·一抹故宫红  故宫 一座充满故事和沧桑的宫城 即时千年一纵 君国天下 一朝如是 ,摄影/后期：摄影师刘小准 ,器材：Canon EOS 600D+24-105 F4L,地点：北京·故宫,抄送： ,PS：我不发 你们都忘了我还是个摄影师了   ​
没有雪的故宫  ​
  ​
好久以前就想来了 虽然晚了点 但还是到了  ​
爬的高看得远   ​
去趟故宫冻成狗  ​
说好的今天下雪呢  ​
紫禁城的黄昏……  ​
日落  ​
 ,逛故宫 中饭当然是要在故宫里面吃的啦,上次看单霁翔院长的介绍 这次来明显可以感觉到故宫人性化的改造 这个故宫餐厅就是改造之一,▪️环境很好 虽然人很多 但服务员工均匀 忙而不乱 井然有序 这一点真的很值得夸一下,▪️菜品贵是真贵 但味道还不错(毕竟饿了啥都觉得好吃…), ​
  ​
  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
故宫博物院 D3s 14-24   ​
发现了…………东西  ​
  ​
 ,羡慕在这里工作的人,  ​
再悄咪咪发一啵喜欢的照～  ​
听说今晚北京有雪   ​
今天虽然化了个妖艳xx的妆 但是居然被认了n次：“你是不是国家宝藏里的那个”,我：“好吧假装我是”  ​
没坚持住 今天穿上了秋裤   ​
第一次来故宫  ​
主题  故宫respect,摄影   我  ​
这次没有上次来跑得快  ​
宝贝计画故宫博物院写生活动进行中  ​
再游故宫 年前flag完成  ​
今天真的好冷啊~  ​
“沧桑世事史无情”,  ​
  ​
  ​
今日宜入宫  ​
  ​
  ​
巍巍紫禁  ​
几个字没有认全 这是上朝的地儿？  ​
扶哀家起来  ​
一入宫门深似海,从此萧郎是路人  ​
师兄跟我说周末故宫人山人海 结果大中午了里边就我一个人瞎逛！  ​
作为北京人今日第一次打卡故宫！北京故宫作为明、清两朝的宫殿 其蕴含了我国600多年的历史文化 也见证了我国封建王朝的跌宕起伏和陨落 它是我国著名5A景点 也是闻名世界的宫殿建筑之一 时至今日 北京故宫更是国内外游客们趋之若鹜的地方   ​
  ​
/,故宫  ​
等待你下雪的时候   ​
  ​
冬日的紫禁城  ​
  ​
雪が降ってないとしても感動したんで—す   ​
周振说：要让我成为网红   ​
特别好玩儿的噻！好吃的真是好多好多好多,感谢我昕 和猪哥带我满地儿跑  ​
一个实在太好看的地方  ​
未睹皇居壮 安知天子尊  ​
北京故宫  ​
2018/1/20故宫  ​
【大寒】  ​
大寒  ​
  ​
拄拐前行  ​
有机会一定要看到下雪的故宫  ​
 在紫禁城的冬日暖阳里 驻足回望深宫内外数百年的风雨沉浮 ​​​ ​
真好 喜欢现在的自己  ​
踩点顺带溜达  ​
2018年第一组照 100斤的我 在背景里一个游客都没有的 假故宫嘿嘿  ​
第一次来故宫  ​
2018.01.19      故宫  ​
南方的小镇阴雨的冬天没有北方冷 ,          ——  ​
去故宫在里面看了超级好看的钟表馆和珍宝馆 里面的志愿者讲的也超级好 还看了钟表演出 看到了国家宝藏节目里面的袖珍版千里江山 故宫里面所有的展品都超级超级精致 古代的匠人真的非常厉害！可惜的是没有见到瓷母和网红解说员～真的回去一定一定要看国家宝藏！  ​
【故宫】  ​
北京一小会儿  ​
我爱北京天安门  ​
每一个镜头都是一部清宫大戏  ​
大气的故宫   ​
皇帝的家 好大啊 好厉害啊  ​
故事还长 你先别慌,,我就在这里 等风也等你 ❤️  ​
難得的休假 來個 故宫 一日游,内心有很多感慨,不到长城非好汉 不入紫禁枉来京  ​
  ​
那些你很冒险的梦,我陪你去疯  ​
叮  ​
［宫］  ​
  ​
 大型美食纪录 我在故宫吃好炖   ​
抢着当皇帝都是有原因的  ​
夕阳西下……  ​
你能想象在故宫旁拥有自己一个小四合院吗？,还临主路？ ,漫步10钟就可到故宫东华门 景山东门 南锣鼓巷 王府井大街！很多人梦寐以求特意来北京想游览的地方 却是您的家！, ,占地：200 房本：117 3049万 ,双证齐全 出让金 ​
故宫一日游……大爱越南河粉 有必要亲自去越南吃一下正宗的了   ​
我在0环看   ​
找到适合我身高的龙头还真不易啊,P1是错误的拍照方式,从远处看角楼还真的好看 繁复但是不小气,文华殿没开没看到“各种釉彩大瓶” 但是在延禧宫看哥窑瓷器的时候意外偶遇了上过国家宝藏的那个志愿者小哥哥 在珍宝馆意外偶遇了故宫的御猫 真不愧是御猫啊比我们耀华猫肥多了? ​
故宫哥窑瓷器展一游…   ​
Nick教练被中国文化的博大精深深深吸引！ps:训练营倒计时7天  ​
瞬间想飙戏   ​
我爱北京天安门  ​
差评 人多 天气还不好！  ​
十年前姥爷带我来的 十年后我带孙子来～  ​
打卡  ​
在喧嚣的闹市中 寻求一丝心灵的安静  ​
朝歌  ​
  ​
收藏终极元素定律：收藏就是硬道理！简略收藏元素密码 眼学突破色带天机……与自己深度沟通 与藏家互动共勉 与藏品终极对话 所有藏品元素信息都在比对中……你就是镜子 让我成就最好的自已！每件藏品都是鉴定自已人文水准的第一元素 真假二字是藏品元素析研究的终极主题……科学激活元素 数字 ​
四之一都没逛到,,心很累  ​
国家什么时候能给我配一个兵哥哥  ​
我点评了  ​
故宫！  ​
明清皇宫规模真大  ​
  ​
道法自然    故宫    大寒,寒极之晨   太和    慈宁    御花园    玉    竹    冰    晴阳    万春亭枝头雀数只    红墙映新丁脚步忙, ​
我8岁以前的年月差不多都是在北京度过的 那时候住在很小的四合院里 没有暖气 冬天很冷 我妈在家里烧煤生炉子 到现在我手上还有两岁时候贪玩碰到炉子烫伤的疤 我以前叫黄天苏 这个名字还存在在户口本的曾用名上 那时候我爸妈打算定居北京 但希望我不要忘了自己的根在江苏 但因为种种原因回家 ​
故宫,跟妈妈  ​
我点评了  ​
人之渺小,和,人之伟大  ​
噶！  ​
  ​
2018.01.18  ​
昨日北京,把相机充电器丢在了学校还好还有两块满电电池 /千里迢迢拎到北京就为了拍故宫 结果落在小吴阿姨家了,大丈夫 今天出去拍好看的照 嘻嘻  ​
这里无论你来过多少次 都会被她的美而震撼   ​
宮  ​
风霜冷冽她眉目 时光雕刻她风骨   ​
珍惜当下的生活 珍惜身边的人   ​
  ​
北京下雪了吗  ​
去紫禁城转转  ​
来北京好多年了,第一次正经的逛故宫  可惜完全没有仔细逛 ,这里的色调恢弘壮丽 ,走过一个拐角又能出现另一个极美的风景,值得在像这样的好天气再来几次  ​
错过秋枫满园的故宫 也没遇上被雪覆盖的故宫   ​
我眼中的故宫  ​
故宫一只喵  ​
中国红  ​
 赶在开门前来故宫 通往乾清宫的石板路上还没有许多人 就想象着自己是上朝的大臣.我喜欢看没有修缮的偏殿 喜欢看未经还原的匾额 喜欢走在东西六宫安静的走廊……这是清晨的故宫 最有“禁城”的样子.【高三狗赶上工作日休息 大概是期末跪了修来的福气  ​
喜歡這一方寶地,也希望匠人之心永存  ​
  ​
不得不感叹古时候人的智慧无法用言语表达 终于知道以前为什么那么多人想进宫 真是贫穷限制了我的想象  ​
记忆中第一次还是六岁的暑假 那时候故宫好像还没有宫猫 到处都垃圾和不和规范的管理,这是我第二次来到故宫 惊喜很多,想偶遇故宫里的各种傲气的宫猫 但是只遇上了一只,很可爱 手机上有只圆球小铃铛 一直盯着 趁我拍它的时候还伸手碰了碰,⚡还是期待夏天再来 ​
路人甲真的很重要 尤其在拍照的时候  ​
  一眼千年 那光阴似箭❤️, ​
我在故宫拍大  ​
短发第一次出镜  ,感谢摄影师:王雨寒and黄蓝微,  ​
”人如果爱上一个城市 大部是因为在这个城市留下的记忆 而不是风景 人如果不喜欢一个城市也多半如此 ”  ​
几张不走心的游客照……  ​
嗯嗯～  ​
  ​
  ​
爱妃 看下朕为你打下的江山  ​
呐呐呐 送你一颗小心心～  ​
累....  ​
远远的偷拍了一个萌到爆炸的小女孩,心都萌化了  ​
终于逛到故宫!  ​
  ​
游客照 打卡  ​
大北京   ​
天安门 故宫 走在故宫里感觉自己要登基了 想抬起双手 大喊:这就是朕的江山!,心酸的是大包小裹 没人给拎东西 也没人给拍照累(づ ●─● )づ这次北京的旅行匆匆结束了 回家(ღ˘⌣˘ღ)  ​
  ​
第三次啦 终于进到珍宝馆 这次配台湾同学   ​
敲累的一天➰  ​
看 那是朕为你打下的江山  ​
该离开了,想想第二次来 又是一个人 又是诺大北京城东南西北来回折腾 来真是不容易呢 ,北漂很累因为生活确实不易 但却有看到眼中的坚持 ,总的来说 北京行算是及格吧 有收获也有遗憾 有无奈但更多的却是对好的念想 ,临走吃份羊蝎子 达成一个人吃火锅的成就吧  ​
  ​
  ​
冬日暖阳  ​
看不清的猫咪  ​
悄悄发个定位  ​
故宫是逛的吗 我觉得是晒的这阳光 走不了了  ​
穿皮鞋逛故宫是我今天做的最后悔最骚气的事情  ​
假装游故宫  ​
人不是很多 阳光很好  ​
红墙前蹦蹦跳跳走一走～  ​
在故宫 定个位 还没有整理好   ​
唾手可得的王位  ​
早  ​
你的孤独是一座花园   ​
  ​
  ​
楼·顶·墙,绝对领域  ​
故宫&茶蛋同款大董工体店  ​
吃完烤鸭之后去了故宫,认真仔细的听每一处的讲解,除了西宫没去 其他地方都走到了,累到腰肌劳损 看见妈妈高兴也值得  ​
每次去故宫都超开心 ,今儿又看到了这么多珍宝,前世今生 这里有着太多人的故事 好像永远也说不完  ​
好久没来了  ​
故宫博物院里最美的一抹阳光  ​
手残第一次贴  ​
故宫一日游,体会了皇权的庄严肃穆 还有皇族的富丽奢华 各个朝代的起起落落 每个角落似乎都有不为人知的故事 很想去看下中国简史 ,明天整理整理 参加波碧水那样美年会！  ​
勒是帝都  ​
今日游客照之万年离不了的剪刀手✌️✌️✌️  ​
走着走着走着走 ​
#  帝都  biubiubiu  ​
来了北京好多次都没进故宫 看了国家宝藏以后 果断进来溜达溜达 当一名合格的游客☺️  ​
嘿嘿嘿,累死我了,挺开心,灞波儿奔✌️  ​
朕即福人矣  ​
等不来故宫的雪还等不来你嘛-  ​
❤️  ​
  ​
北京  ​
瑞兽  ​
好久没来  ​
天气好到没朋友☀   ​
一入宫门深似海啊...  ​
  ​
独游紫禁城  ​
- 阳光明媚  ​
闪现  ​
“天安门”,书写着首都的繁荣 ,书写着中国的美丽 ,雄伟故宫 端庄磅礴 那是祖国文化与历史的永恒 身为一名中国公民骄傲 作为一名共产党员自豪  ​
一秒破功  ​
  ​
2018也  ​
今天最美的照  ​
似谢家子弟 衣冠磊落：相如庭户 车骑雍容 ,我觉其间 雄深雅健 如对文章太史公   ​
故宫 天安门 景山公园 国家博物馆腿给累废了 在故宫看到了 我在故宫修文物 里面的一个佛像 超开心 为了找那个表 特意买了钟表馆的门票 可惜还是没能找到   ​
紫垣秋草  翰墨人生-纪念刘炳森诞辰八十周年作品暨文献展正在故宫武英殿举行 补充一件书法题字  ​
就是感觉故宫太大了  ​
早  ​
来自的诗：我不知道我来的时候 你是否也在 我不知道你来的时候 我是否刚刚经过 ,我们可以运用智慧 找到宇宙的答案 却不能用世间最精密的机器和公式算出我们的 ,我想 我或许错过你了 一秒、一、一天、一月、一年 或者一辈子 我想 或许这世上会有一个神 早已安排了我的剧情 却还 ​
暗黑系拍摄再来一轮  ​
生日的尾巴 许下心愿 希望自己能够成为自己想成为的样子   ​
你不努力 永远不会有人对你公平 只有你努力了 有了资源 有了话语权以后 你才可能为自己争取公平的机会   ​
⭐️今日的幸运是,     登上城墙,     受早晨安静的故宫,     无意中遇见的钟表表演,     很喜欢的小伙伴,⭐️今日的挑战是,     舌尖突破吃辣上限,     称霸海淀一人寝室,⭐️今日的愿望是,     成为一只故宫的猫  ​
  ​
故宫风大的要起飞 晚饭吃了一条街非常满足 说话已经会带上儿化音 可是快要离开了   ​
回家看一下  ​
Exploring The Forbidden City this gem.  ​
帝都的首都气质一览无遗 专业讲解下的故宫犹如一部完整的纪录 今儿个算是见识了北京司机的能唠能侃 一口京子里冒出那一声好家伙 差点儿误以为自己在德云社现场！  ​
故宫一日游  ​
故宫的天总是很蓝  ​
想陪你走遍天涯海角  ​
*小心滑跌  ​
阳光很好 风很大 ,,：）  ​
  ​
妈：你还跟小时候一个样,我：怎么了？,妈：吃饱了就不叽歪,我：,,我看了看手里的肠  ​
  ​
  ​
  ​
腊月初一,❄️筝心筝意❄️,,                               于 —— 紫禁城 • 冬⛄️  ​
-  ​
每年孤独  ​
 冷冷  ​
❤,一眼千年～  ​
一个,你无论什么时候去,都会叹为观止,的地方  ​
冬日里的一抹朱砂红墙   ​
那些文采肆溢的小句子  ​
看着天空阴转晴  ​
  ​
故宫的妖风那个吹  ​
它们在述说着什么……  ​
故宫吸猫记  ​​​  ​
中国的建筑大气 磅礴  ​
宫里宫处  ​
  ​
天气给力...  ​
不论何时 来这里心情都会好很多   ​
在北京就穿成这样了 明天到哈尔滨怎么办……  ​
 故宫一日游  ​
来了  ​
紫禁城  ​
故宫  ​
值得来很多次的地方 ,每次来都会有不同的收获   ​
  ​
  ​
 走一走 看一看啊~这么可爱的雪白团子 你知道它叫什么名字么  ​
 蓝天下的故宫 每张都可以当壁纸  ​
身体累 心不累,知足常乐者为之幸  ​
不知道什么时候才能看到下雪的故宫  ​
回首向来萧瑟处 归去 也无风雨也无晴   ​
   ​
时光未老    余生可待  ​
打卡DAY2⃣  ​
怪不得要宫斗 试问哪个女孩不心动  ​
Howdy～howdy一个内心全集清宫戏还很皮的戏精  ​
一座有故事的城  ​
冬日再去故宫 阳光正好  ​
  ​
今儿跟王室后羿转了一趟“老房子”  ​
陶,冶,情,操  ​
惊叹于我的技术 比本人好看一百倍 ​
今日的故宫  ​
心情不好,那就走走  ​
今天当一回王希孟的小迷妹  ​
1.16 在北京  ​
我终于又在严冬来这里了,今年的故宫不会再下雪了  ​
今日份的故宫,带各位看看朕的天下  ​
走了一趟天安门广场 故宫紫禁城 看了一下乾清宫 太和殿 军机处 慈宁宫 坤宁宫 御花园…  ​
游故宫~下次要带个自动讲解器~  ​
冬天真的讓人難忘的季節 ☃️,柔和的陽光 刺骨的風 還有震撼的紫禁城 ,,從來對歷史不感冒 ‍♀️,卻因為去紫禁城轉了一圈 ,翻看起「末代皇帝」,,回去吧歷史的對話已經結束 ,感激這人間熱鬧 ♥️,,  ​
气质出众  ​
  ​
  ​
进京  ​
  ​
  ​
❤️小心愿  ​
断腿一日游  ​
故宫的花纹真的好看  ​
陪认识15年的朋友逛故宫 两个人腿已断  ​
 今早的日出   ​
不给我下雪就算了 猫也没看到！猫呢？  ​
真希望她能找到我非要谢谢我 再给我买一个抹茶蛋糕啥的嘿嘿嘿  ​
  ​
 你已等候我多时 ,,终于知己般相遇 ,,忱着 白雪 ,,听见杨絮 ,,你在时间的那里 而我在这里  ​
最后一站啦！北京再见！  ​
  ​
每次一碰到讲解时候插话的客人我就要不您来讲吧,                                ——来自一个傲娇的讲解员  ​
  ​
  ​
 Part1～ ​
  ​
尼玛 都五百年了 朕要去看看朕的皇宫怎么样了  ​
冻死在故宫了  ​
 最喜欢6 镜像巍巍宫墙  ​
珍惜所有的不期而遇 看淡所有的不辞而别, ​
故宫真的太好看了 怕是每天晚上发一波故宫照都不够‍♀️,终于回家啦 北京的还有超多没发的在修、,另外pr到底咋用？？？？我光学ai ps去了 没了imovie真的搞不出来了……  ​
初拍故宫  ​
中国红,一入宫门深似海  ​
继798之后 故宫是我第二个快住进去的地方了一周来八遍 自打我换了工作 就感觉自己是穿Prada的女魔头里的安妮海瑟薇  ​
　“一带一路”是国家战略核心 一带一路高峰论坛更是当下最高规格会议 各国嘉宾 齐聚一堂 共襄盛举 必有指定重器国礼来铭记盛典 ,,　　为从文化角度推进“一带一路”建设 由故宫著名文博专家曹静楼大师创意设计 并经景德镇陶瓷研究学会专家共同研讨论证通过 指定从光绪年间就已经开始珐琅彩创 ​
  ​
夕阳下的紫禁城……  ​
那一年 他才十几岁,独自站在紫禁城之巅 雕梁画栋 白雪皑皑,从此注定孤独一生  ​
之前发不小心删了明明很喜欢的  ​
周一闭馆 好气哦 买根糖葫芦安慰自己  ​
还未看过下雪的故宫  ​
“金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门”,故宫给我的第一印象果真没有令我失望 午门的的雄伟壮观 “前朝后寝”的布局严谨、持续井然 数不清的大小宫殿楼阁、清一色的砖木结构 黄琉璃白顶在阳光的衬托下更是光彩夺目 高低错落有致的层次感 大殿的富丽堂皇、做工讲究、雕镂精美 无不显示着皇家的尊贵 ​
  ​
我思君处君思我   ​
一入京城便惊闻噩耗 生死有命 该何处安放  ​
做你喜欢做的 那是自由 喜欢你所做的 那是快乐  周一早安！  ​
無  ​
8年后的重游故宫   ​
恋上一座城 总有太多难以割舍的 一个人 留连忘返于时空的交错 人在城中 城在心里 晚安  ​
故宫  ​
北国的风,大而冷  ​
最近在看红楼梦,今天又去了一趟故宫,明显和上次去的感觉不一样,感触好多,顺带着去了趟王府井  ​
天安门+故宫+恭王府…,强行发很多自己照招人烦,“朕亦甚想你”,我今天开始也是吃过虫子的勇士了！,跳起来拍的照就是很迷,其实我坐着飞毯呢  ​
北京大院儿 走一走  ​
不到长城非好汉 还好我是可爱精  ​
常丽珍镜头下的故宫,我怎么没有去学摄影呢,貌似有点拍风景的潜质  ​
城楼曙色割昏晓,     禁苑奇珍耀古今  ​
红墙绿瓦 艳阳芳华❤️  ​
  ​
宫墙   ​
这也太好看了吧  ​
今天下午在故宫耳机包掉了 幸好有个小姐姐帮我捡了起来 真心的感谢 ,好像忘记说声谢谢了 抱歉在这里补上 ,谢谢！  ​
  ​
  ​
二十几岁的年纪,有阳光有好友,还有充满爱的生活  ​
我珍惜现在做事不受任何利益驱使,只是因为我喜欢我热爱,,第一次讲解,时间:2018/01/14,地点:故宫  ​
没有等来雪   ​
梦寐以求的故宫博物院  ​
  ​
  ​
威严的那座城  ​
穿过人山人海、去看山河大海  ​
打卡  ​
  ​
第二次进宫  ​
   ​
我们在故宫 ​
深宫大院,  ​
  ​
故宫·等雪来  ​
  ​
单曲  ​
一组游客照⛩⛩  ​
长这么大第一次来故宫  ​
张小胖第一次送我一个硕大的戒指 很欢喜！  ​
  ​
今日故宫 ​
来过北京  ​
被我妈强拉去故宫 快被16.3克拉的大钻石晃瞎了 希望每个女孩子被求婚时都能有这样一个大钻戒   ​
皇帝上朝的地方  ​
故宫  ​
格格和阿哥来了～  ​
很多时刻无有辩解.不是承认错误只是不觉索然无味.很多时间无音回应.不是默认一切只是不想浪费口舌.很多刹那无声退让.不是软弱可欺只是不愿撕碎虚伪///中庸处世.不是让谁随意欺凌.亦不是谁随意践踏.更不是深深沉默///多少时候想问一下：谁给的权利让你站在道德制高炫耀着自己的伪善？谁予的错觉让你感觉 ​
故宫两小时游  ​
这个手势的意思是：查询剩余气体   ​
故地重游  ​
  ​
抓住出差的周末  ​
赤木晴子  ​
故宫·冬  ​
睡不着  ​
红墙碧水沐天光 ✨  ​
快乐时光总是很短暂  ​
【你在时间的那里 而我在这里】,,超级高兴能够捕捉到故宫的光和影,超级幸运能看到小仔（真的炒鸡乖巧且——月半）,,        —虽然没有看到鹿真的很伤心—,不过看到了修好的文物们（然鹅没有看到王师傅的）,,真的太喜欢故宫了 太喜欢中国文化了,,  ​
  从年少懵懂到少年初长成 陪伴我八个春夏秋冬的地方 这是我第三次站在你身旁了   ​
故宫  ​
紫禁城/  ​
走在这里 感受到历史带来的自豪感   ​
“无与伦比的美丽”  ​
 放下执念  ​
葬爱家族之ABB成员,~留念  ​
时过境迁三年了 旧地重游  ​
一个人晚餐后 加班！  ​
第二次去了 这次去得早 人少 看起来更壮观了  ​
每次来紫禁城都有不同的发现  外面的世界变化的翻天覆地 可这里依然还是熟悉的样子 偶然的雾霾就原谅它吧   ​
依然感受得到它昔日的荣耀  ​
在景山上远眺故宫全景 全新的角度  ​
故宫和猫,还有穿着新衣裳的我  ​
  ​
  ​
今日份的北京 ,,新鲜的我们   ​
  ​
故宫很气派！  ​
 每一次来 都有不一样的收获  ​
紫禁城   ​
确认过眼神 我遇上对的人  ​
下午休息溜达一圈  ​
在日出日落间 凝望屋檐上流动的晚霞 树梢间划过的鸟雀 殿门前端坐的麒麟 时间的流逝带不走你的韵味   ​
又去故宫看文物   ​
来我的主页看看我的精选照吧  ​
2017-2018, 季节发型都已改变    ​
兵哥哥走了   ​
她和故宫   ​
  ​
  ​
走马观花  ​
……  ​
  ​
隔了那么多年 ,一个人再来一趟,依旧忘不掉 也难忘   ​
再一次探访故宫  ​
放假啦 逛故宫  ​
故宫 | 庭院深深深几许  ​
  ​
啊啊啊啊啊啊没见过结冰的水面啊啊啊啊啊啊啊保持一个南方人的淡定啊啊啊啊啊啊  ​
不懂点历史还真看不明白这皇宫 今天实力证明甄嬛传呀、孝庄秘史呀还真不白看 一直想象后宫嫔妃在这高大城墙内如何过一生 厉害的当了皇后 美艳的当了妃嫔 还有一堆被宠幸一次就被抛弃和死都不知道怎么死的可怜女人 还有那些太监也是受尽折磨 劳苦一生  ​
喜欢你的时候 觉得你可真好看啊,可你不同 你是真·好看  ​
走在故宫的冷风中  ​
  ​
第一个周末  ​
掐指一算 今天步数会是NO.1  ​
又来故宫博物院了,奇怪的是结这么厚的冰,居然不冷  ​
禁宫森严 皇恩浩荡   ​
溜了溜了 打个卡 冷成傻逼  ​
故宫打个卡  ​
紫禁城  ​
可算逮着你们了～  ​
终于来啦  ​
昨天的御猫很高冷 千呼万唤始不掀眼皮一下   ​
巳时将至 你且上班 哀家上朝～ ​
  ​
一步天堂 一步地狱 走下去就不后悔   ​
和尼基的北京一日游 ​
还能再去一百次  ​
  ​
承包接近无人的故宫  ​
tired,日行万里  ​
天蓝蓝 墙红红,心好好 人美美,哈～我爱北京天安门  ​
撸获御猫  ​
  ​
One nigh in北京 只留下寒冷  ​
今日美人  ​
故宫景物乱拍  ​
明天就回去啦啦啦～  ​
会下雪吗❄️  ​​​  ​
今日美人  ​
天气真好  ​
你是乘着祥云来的吧  ​
GUGONG R Y G  ​
皇城蓝  ​
故宫光影  ​
故宫我爱你  今天我在中和殿附近看到有吸烟的人  希望大家保护文物不要在故宫内吸烟   ​
就是想发  ​
一般般的我 一般般的拽  ​
here.  ​
| Beijing(3)  ​
| Beijing(2)  ​
一入宫门深似海……  ​
| 我在故宫吹冷风 | ,,▹那些年看过的清宫剧,▹终于在紫禁城中走一回,,  ​
红墙绿瓦 一段行进了268年的历史在这里凝固   ​
  ​
一个人逛故宫 腿都要断了  ​
偶遇御猫 很淡定 不怕人 很有御猫风范  ​​​  ​
  ​
古代皇帝是怎么住在这么大的房子里的？  ​
饭后走一走 能活九十九  ​
朕的forbidden city  ​
今天从西华门走 我会想你的…  ​
我点评了  ​
-  ​
天气超好~  ​
 ,,​​​  ​
很兴奋的样子   ​
逛累了 御花园里休息一下  ​
想要留在故宫修文物  ​
今天是故宫红  ​
一入宫门深似海  ​
  ​
武英殿遇到第一只 太不矜持了 还没对几秒就走过来一直让我撸  ​
唯一的感受就是“我要冻哭了”  ​
  ​
故宫又补遗,没有什么可以替代老林和她的胶机,虽然废里的我经常千奇百怪得令人发指  ​
七年前后  ​
来北京了好冷呀  ​
人少的时候还是可以的  ​
早上好 王府井！  ​
  ​
我在故宫博物院 看见国家宝藏    ​
御花园、珍妃井、慈宁宫、乾清宫、坤宁宫、太极殿……,ps：附上故宫全景（站在山上拍的）  ​
  ​
   ​
   ​
  穿起汉服游故宫 穿越时间和空间 触及历史 看见未来！ ​
北京  Day  .  2  •  故宫  ——  18.01.10  ​
百去不厌  ​
✨36293步与故宫 ,✨天安门广场与毛主席,✨四季民福烤鸭店与我,✨看的书都有用走的路都值得,,        今日不做废柴羽孩  ​
终于离开忙碌 可以小小歇息  ​
冒个泡  ​
今天  ​
故宫的景致 很美很美 言语不能绘之一二,还有那些见证了时光的珠宝 铭记着等级 权力 还有匠人的付出,很爱走在充满历史印记的大街小巷里 那种沉甸甸的厚重感 仿佛时光倒流  ​
岁数越大吧 就越觉得,那些为祖国发展与和平做出贡献的人,真的很好看  ​
−8°C  ​
反正就是都好看~  ​
皇城脚下  ​
  ​
：新晋选手 -brother,被北京的风和温度拥抱的不轻,阳光刺眼  除了睁不开 还是可以的  ​
与法国总统夫妇同游故宫  ​
拥抱可以传递的 不止温度   ​
  ​
我在故宫 偷光？  ​
和室友们的故宫之行 并秀一下入坑的第一套汉服～,（啧自己颜值没眼看）,汉服：重回汉唐,斗篷和发带：汉尚华莲,  ​
北京藍  ​
空旷的紫禁城 朕的天下~今冬以来雾霾几乎消失的无影无踪 只感觉寒风一直在吹 不见雪花飘…… ​
庄严又夺目  ​
冬日的紫禁城  ​
故宫的风令人瑟瑟发抖  ​
因为 红墙可以记载这一切  ​
  ​
比心❤️  ​
每次来都感受不一样的故宫  ​
鱼那么信任水 水却煮了鱼 叶子那么信任风 风却吹落了叶 人心的冷暖 总是一直变幻 熟悉的陌生了 陌生的走远了 人与人之间 全靠一颗心 情与情之间 全凭一寸真 落叶知秋 落难知友 人生不易 且行且珍惜  ​​​​  ​
天空还是很蓝 就是风太大！  ​
故宫其实是我一个人在北京的一个小小寄托…我爱北京的夜 更爱这紫禁城…三个多小时的纪录让我粉了故宫的王津老师…第二天一早就急匆匆的找到我万能的⭕️⭕️姐～今天是⭕️⭕️姐跟王津老师一起来公司上班的日子嗨心…签名的明信看了好久…每次都是这样…得到了就忽然觉得不 ​
  ​
听着讲解器,历史一幕幕在浮现,原来古人是如此的不可思议  ​
今日北京 很清朗   ​
冻死了   ​
这么逛下去 会得老寒腿  ​
雕梁画柱 ,最美不过是中国古建   ​
  ​
买了一大堆行李牌和钥匙扣 感觉自己像来故宫进货的  ​
金銮殿  ​
既温暖又踏实的灭火器箱  ​
  ​
北国风光 千里冰封   ​
秀个位置  ​
飞起看来叶子还是要留在人间  ​
  ​
我在故宫 故宫胶带有需要帮忙代购的嘛免费代购网上暂时没有的  ​
这几天天很冷 风很大 但天空很美～  ​
大隐隐于朝  ​
故宫半日游 真的风大冷到炸,拐来两位仙女狠开心la  ​
故宫之旅 宏伟大气 华美精细 冻出鼻涕  ​
今天去故宫没撸到猫,可以说是人生一大憾事了,,  ​
北京的冬天真的很美啊 正好撞上天蓝阳光好的几天  我爱北京的同学们 都特别好 陪我玩 都是小天使  ​
  ​
故人聚京 皇城伟殿 颐和丽景 圆明碎梦   ​
我大清亡了 大故宫还立着 感人  ​
做人好累 不加班也不睡觉 不上班也不闲着 七级阵风硬要出门 怕不够九张所以冒死拍照 结果用力过猛  ​
windy day  ​
江山易主 流年易改 ,斯人已逝 往事种种如烟散 ,似水年华 终不过一抷黄土 ,韶华倾负 美人如画终成殇 ,,       我这放荡不羁的秉性 定是过不惯深宫勾心斗角的生活 这等级森严的种种框架 会压的我喘不过气来 皇后容不得我受恩宠 我会被暗算 宁愿放弃锦衣玉食 也要千 ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ,,     当初的溥仪退位后 时隔多年重来之时 身边的人给他买票 他说 我回自己的家 还要买票呀 当初他的心情 定是复杂万 感慨重重的吧 如此奢华金碧辉煌的皇宫 如今这皇城已不是你的家 它已没有主人 ,     我也随着游客踏入皇城 也 ​
你不是抑郁症 你是真的惨  ​
深宫大院  ​
我与亮哥的一天  ​
为了迎接法国帅哥哥 北京天气贼好 ​
滴 故宫卡  ​
  ​
在故宫过生日  ​
故宫补遗,整理照的时候都心痒痒,等到下雪的时候一定更美吧  ​
  ​
爱透了这里的一切 我的城市  ​
别看这么大太阳！出来也的冻死！  ​
  ​
本天仙天宫呆久了 终于看到凡间的皇宫了,还有一直想吃的四季民福开心☀️  ​
风大到窒息  ​
看了一集  兔妈妈生下双胞胎的那集 好好看啊,配音好好听啊！啊啊啊啊啊啊啊！可爱   ​
  ​
帽子 腰带 碗  ​
都是宝❤️  ​
风大 冻手  ​
✈️‍♀️  ​
故宫  ​
不加修饰而充满色彩的美  ​
打卡北京城 ,旅行的意义 大概就是世界真的好大 不要把时间和精力执着在无趣的事情上 ,比如跟一个傻逼计较 再比如自己做的一个错误的小决定   ​
从天安门到故宫再到北海公园 感受了天安门的庄严 故宫的宏伟壮观 来到北海公园想起了让我们荡起双桨的旋律……每个人心中都有一个北京 想象的和见到的出入不大 可能因为西安也是古城的缘故   ​
留下一个萧索的背影  ​
大凉的天来故宫造壁纸了！好美的！   ​
Miss u soooooooo much  ​
,,                  ​
帅哥美女  ​
呀呀呀 天气刚好  ​
璐璐快来 下雪了！  ​
韩国正品美瞳 需要的私聊奥 价格优惠    ​
岁月 留给我们的 是从伤悲中醒来的时间；,流年 留给我们的 是从怀念中懂得珍惜的机会；,光阴 留给我们的 是珍惜幸福、懂得幸福、创造幸福的时光   ​
 早安   ​
北京好冷啊！,衣服好像怎麼穿都不夠（抖  ​
红墙黄瓦 青绿彩画 走在故宫里真心感觉特别宏伟 不得不感慨古人的鬼斧神工  ​
昨日  ​
故宫好大哟～～～,走一天才能逛完耶 下次把没逛完的补上,原来故宫有鬼故事,喜欢蓝天阳光 但依然好冷 心情Good   ​
  ​
故·宫,  ​
紫禁城  ​
今天 蓝色天空下的  ​
今天被吹成傻子了,风超级无敌大,每天都喝屁仔在一起  ​
让我多看你一眼   ​
去年与今年  ​
宫   ​
故宮,天真好  ​
上午见了同学 下午一个人屁颠颠的跑去天安门 然后随着人群就去了故宫  淡季又是下午 人可少了  手机没电了 所以这次好好没有拍照 真正感受了故宫的气氛  一个人在红院高墙内行走 望着远处的蓝天真的感觉到独处深宫的感觉  故宫是真的大 比起沈阳故宫更加气势磅礴 看着心情都好的不得 ​
看 这是我为你们打下的江山   ​
 感谢佳琪同学让我在三九天里活过来 ,以及多亏了她的出行提议让我意识到我是第一次去故宫 ,萌萌的身高差走起路来真是十方便 下次还要和人文小百科一起出行  ​
第五次故宫打卡,是什么让我们能在七级大风的天气里逛故宫？,是爱和使命吗？,不 是傻,p2感觉和我很像的仕女雕像,p3比了个✌ 的彩雕,p4真的巨好看 感觉巨值钱的发簪,还是值得的  ​
古风,,玲珑骰子安红豆 入骨相思知不知...,,cos/妆/拼/填词:栖瑶,摄影:天逸 ,后期:梦瑾 ,,由此感谢!  ​
噢耶,冷死了  ​
吹成SB  ​
帝都  ​
天寒风劲 不过紫禁城的天空很是湛蓝！ ​
四次进京 皇上他终于让我进宫了  ​
 古代与当代   ​
来晚了～  ​
   ​
第十三站：大故宫  ​
  ​
  ​
在故宫里吃快餐 挺美味的  ​
在冷风中  ​
  ​
  ​
阳光明媚,  ​
时光荏苒三十载 故地且重游  ​
 跟塘主呼吸着同一空气   ,今天的北京依然风好大  好冷  ,早早地来到了天安门广场看升旗  人矮看不见 好桑心    兵哥哥们都好帅好威武啊去故宫还遇到把三大殿和乾清宫封了  害我以为自己跟法国总统一起游故宫呢  下午打算去什刹海滑冰  再去念了好久的胡大    ​
目前我与法国总统马克龙一墙之隔  ​
我要去工作  ​
  ​
春风十里 不如你 ,夏阳满山 不如你 ,秋雨淅淅 不如你 ,冬雪皑皑 不如你 ,所有的酒 都不如你   ​
 ​
这大概是我2017年腿最短的时候了,每次去玩都生病简直就是魔咒,事实证明 生病的时候人真的会变丑 丑上加丑那种,但故宫是个好地方 可以去很多次的那种好,无论如何 也是很有意思的经历  ​
即  王津老师后 又一位故宫的男神  出现  ！因为故宫 知识与审美共存的太美好！！！ ​​​  ​​​  ​
2017   遇见你是我最幸运  ​
「 宫 2」  ​
Forbidden City  ​
「 宫 」  ​
古色  ​
四季前来已集齐 唯独雪景仍未到  ​
今日故宫  ​
大风的一天…  ​
故宫  ​
走一走 看一看  ​
 今天   ​
深冬紫禁城 | 京城总有一颗持重的心.  ​
行  ​
大冷天的为什么要来这里,with我的童  ​
  ​
动手动脚哆哆嗦嗦的游客照  ​
  ​
雪呢!!!!!  ​
最好的时光 是回不来的时光  ​
地大物博  ​
小目标,等考完试我要把国家宝藏的没看的看完！,大目标,1.2020年去看故宫600周年特展！,（这次我要慢慢的  细细听各个地方的历史  最好是飘雪的冬天  感受步步惊心的那种美）,2.以后要去看周杰伦和林俊杰的演唱会！  ​
北京并没有雪…忙里偷闲并没有逛完故宫太大了…以后再来  ​
看到了超——级可爱的御猫！,6:超凶！  ​
故宫 故宫   ​
没有雪的紫禁城⛄️   ​
每次去故宫 都能发现不一样的美,盼着下雪 再去一次 ​
  ​
今游故宫 观其宏伟建筑 威严耸立 古人之伟大 敬佩至极 顾想穿越时空   ​
冬日故宫  ​
梦不太长 几百年如许 也许是你太过沉寂   ​
紫禁城  ​
一下雪 ❄ ,北京就变成了北平,故宫就变成了紫禁城  ​
每每凭栏忘穿,泪眼洇山色几重  ​
真美～  ​
期待一场大雪的到来 把梦带到紫禁城 那些深宫墙围 爱恨情仇 女子们美好的岁月年华 花园中嬉戏的稚气笑脸……一幕一幕浮现眼前 愿岁月静好   ​
北京再会  ​
撸到御喵了！开心✧୧(๑=̴̀⌄=̴́๑)૭✧  ​
走了一天 感觉我的脚不是我的了 这是天天万步以上的节奏吖……  ​
  ​
再见 再也不见  ​
再来故宫 相比十年前 感觉体验好了不少 不说别的 居然给我撸到一只超级肥的肥猫 真是一本满足~八为一个人点的整只烤鸭 九位难免落俗的旅客照…  ​
 Day30 喜欢滴大咖啊博物馆照界 无人不知 无人不晓滴大咖,看展30天挑战 就这么结束了 喜欢博物馆滴小伙伴来说 我们一直就在去博物馆滴路上,大家 看展愉快  ​
他们家真有钱  ​
故宫打卡一✌️  ​
지금 여기 우리 ——————  ​
wuwuwu  ​
结束了半天的北京游……要返程了 没穿秋裤的我还是熬过了北方的寒冷  ​
闲来无事来皇帝家做客   ​
一踏入紫禁城 就仿佛已是皇太后   ​
紫禁余辉  ​
  ​
北京欢迎你  ​
贯穿数个时代的风云⛩ ​
重游紫禁城  这次走的很远  ​
走一回深宫大院  ​
两个小屁孩在紫禁城内“会晤” 双方互相交换礼物 并打成友好共识  ​
一出门就变冷的魔咒  ​
一候蚯蚓结,二候麋角解,三候水泉动,❄️却久久等不到紫禁城的雪,看完了我在故宫修文物以后再来到这里感觉更有意思了 如果初中的时候真的由着自己性子来去当个手艺人会怎样～  ​
故宫博物馆,于,一月六日,摄 ​​​,晴  ​
好累    ​
说自己一个人活得很精彩 不需要第二个人来画蛇添足的 其实都是在说谎   ​
 昨日的角楼日落 虽然到达时间稍微晚 不过也算拍到了一个不一样的日落吧 重点是因为抢机位的问题发生了一些不愉快 一些人太把自己当回事了！景是大家的不是你个人的！！ ​
  ​
来到北京玩  ​
定位5  ​
故宫打卡  ​
week 1.2 unwind blue and royal red  ​
  ​
嘻嘻嘻嘻  ​
 闭馆前一个小时 也想在故宫疯一疯 太和殿广场的游客 一只手就能数清；乾清宫背后的拐角 发现了一只御猫；舍不得离开 一直待到日落   ​
Forbidden city  ​
昔为凤舞龙吟地 今却楼空椅背凉   ​
静  ​
第二次来都没找着售票处  ​
有你们的这个月 我很开心  ​
守着北京城就几岁的时候去过一次故宫 都没印象了  ​
突出一个姿势的匮乏  ​
歪爱歪的家  ​
❄️  ​
好久没去故宫突然想去 但不得不说很不爽！走了好几个后宫宫院！除了储秀宫没有一个展览公园内的寝居和家具 全部都是和皇宫无关的文物！！不就是皮个故宫外壳的博物馆吗！起码给有个个展览实际生活的院落吧  ​
看了国家宝藏后就一直心心念念想去故宫博物院 这次的北京行也算是拔草了～ 恢弘的宫殿丝毫没有因为寒冬而略显萧瑟 走在千年石板路上好似还能听见历史的回声 至于展馆部 不想多言 难掩失望……唉 还是回家抱着国家宝藏细细回味吧 ,,最后2拔草北京大董！,  ​
远处的景山与北海白塔 空气质量上乘  ​
天气晴好  ​
北京故宫护城河（筒子河）实行了河长制（组）——北京市隋副市长、东城区葛副区长别任市级河长、区级河长   ​
金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门,前庭后院皇家地,一入宫门深似海  ​
  ​
紫禁城一日游 走了近一天 把开放的宫殿全都走过了 今天的天气很晴朗 冬日的紫禁城别有一番味道 上一次在景山公园拍了故宫 今天在故宫的城墙上拍了景山  ​
记得上次去是高中 现在已经毕业啦妹妹说走的感觉脚都不是自己的了确实累  ​
当我 在这里  ​
 对古建筑总是抱有一种莫名的感受 它所蕴含的历史厚重感总是很难言语的 由于故宫喜欢上了北京 又因为故宫喜欢上了纪录 ,向那些一直默默地在故宫恢复古人文化的工匠们 说一声谢谢！​​​  ​
18年第一次来看你~故宫老爷爷你好哇  ​
❤️  ​
嗯 生活很美好  ​
周末游一游  ​
回宫～～～  ​
  ​
 ,  ​
  ​
   ​
打卡故宫  ​
准备进宫  ​
即使有太阳,温度还在零下六七度左右,被冻僵了,除了冷,无法形容的美,  ​
下次一起坐在城墙上看着护城河喝酒,感谢小杨（wink～  ​
故宫   ​
华丽转身  ​
听不懂 下来补课 牡丹亭  ​
故宫  ​
故宫没走到一半腿就不行了 痛得无法形容呐  ​
18年第一飞想来偶遇故宫网红单霁翔和王津  ​
南京大雪了 北京还没雪 ,盼雪 盼故宫雪景 估计我回上海了就下了吧！  ​
走进紫禁城  ​
故宫一日游  ​
我点评了  ​
2018‍我‍在‍北京！  ​
心愿达成   ​
漫步故宮 在武英殿前的樹林間散步 在奉先殿高聳的鍍金斗拱下聽到機械鐘的叮噹作響 穿梭於御花園的假山和小品之間 在古老的城牆上眺望遠方的宮殿和景山的萬春亭……  ​
2018年打卡第一站：故宫,第一次来故宫的时候大概是4 5岁的样子 对故宫一点记忆都没有 只留下了一张游客照 ,作为甄嬛传和故宫纪录的忠实观众 我觉得很有必要再来故宫看一看~,看到翊坤宫我就会想到华妃 延禧宫想到鹂妃 然后特兴奋的想进去看看当年她们住的地方 沉迷在剧终无法自拔 然而 ​
皇帝家打卡一游  ​
 or   ​
出差、就是酱儿样！  ​
不下雪的故宫,也是美的  ​
  ​
每一次旅行 都有不同的感受～愿祖国越来越好～  ​
故宫经历了六百年的风雨侵袭 而至今风采依旧 古人神奇的创造力叫人叹为观止啊!  ​
紫禁城里看建筑 ,敦煌壁画认建筑   ​
从开门逛到关门 还是没逛完留下的遗憾 2020年再来   ​​​  ​
秩序之美   ​
来日方长  ​
momo进宫记  ​
噼里啪啦一堆游客照  ​
,城墙色什么时候出口红  ​
昨日份開心  ​
定个小目标 五年后带着女朋友和相机来...后悔没带相机了……  ​
 转眼毕业快三个年头 岁月匆匆愿友情永恒  ​
故宫博物院  ​
我的热爱终成为我的职业 感恩  ​
为了石鼓独自来到故宫结果没看到 但是这个故宫博物院志愿者弥补了一下下我的遗憾回答上了小哥的提问很开心 你好 北京  ​
爸爸上次来故宫是1976年,这次来是2018年  ​
发现故宫之美  ​
鱼说 终于到了！！  ​
  ​
老人家就是爱逛这种地方  ​
逛了三四个小时没把人家家一半逛完！！！一个人肯定会迷路的！！！  ​
  ​
 ,故宫  ​
诺大皇宫！孤我一人！寂……寞……  ​
我在宫墙内外  ​
有事钟无艳,无事夏迎春,,希望你一直找夏迎春  ​
 也算是完成了一个小心愿  ​
打卡  ​
咦～可以很社会也可以很温柔   ​
早  ​
等城门开启(*¯︶¯*)  ​
  ​
事情证明,来北京穿多了,要么穿薄点的裤子 要么穿短点的羽绒服 要么别穿这么厚的鞋,  ​
進皇宮不是要嚴肅點嘛 ！ （皇上：把這倆逗比攆出去）哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
又去故宫 这回重金请了个导游 确实比自己傻看有意思  ​
喵喵喵~去年來故宮見到四只貓  這次只見到一只  不對 是御貓  喵喵喵~  ​
这里真的好美恢弘大气 建议大家一定要买耳返翻译 听耳机里的故宫故事来逛故宫 真的别有一番滋味❤️明年带澄澄来 让她感受一下故宫的美 熏陶熏陶～  ​
今日份的故宫～和宿舍的两位小伙伴,P6想尝试不一样的风格  ​
2018的第一个心愿完成   ​
紀念第三次來故宮,今天天氣很冷啊~ 太陽公公躲了起來  ​
今天很高兴  ​
故宫⛩,北海,王府井,再见北京  ​
我叫你一声你敢过来吗？再收一只故宫喵！  ​
‍♂️  ​
我崛起 是为了让更真实的声音传递——自媒体 来自于不同的人群 用自己的能力去证实不同力量带来的改变   ​
需要下点雪  ​
北京今日无雪  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
各种乌龙的一天 起个大早准备去故宫给法国总统踩点儿 结果时间推迟了 换了时间再去 发现地点改了 还赶上了北京最冷的一天  好在进展顺利 不枉费我起个大早 赶个晚集  ​
今天天很冷 ,馆门外也异常冷清 ,不知道为什么 总感觉小黄会再跑出来 喵喵一叫 ,告诉大家 他其实很好 ,不用担心 ,但是他没有 ,他下辈子 一定不做    ​​​  ​
好希望下雪  ​
Gugong   ​
冬阳 | 故宫,客,摄/后,  ​
我发表了头条文章: 广州南越王墓带来的谜之二     ​
摄影：壁花少女  ​
傻库来看看故宫吧  ​
✈️18？赞美摄影和亲王！ ​
today   ​
跟随夕阳红旅行团游故宫的成果  ​
这后宫佳丽三千,他就偏偏宠我一人  ​
还是第一次来  ​
北京…的风…刺骨的冷  ​
故宫 名副其实的世界皇宫建筑群！   ​
难得北京蓝天 ,虽然天气冷 但元旦期间人还是蛮多的 ,本来想1号早上看升旗仪式和放礼炮 奈何我实在起不来...  ​
今天刷朋友圈,家里下雪了 下了好大的雪❄ ❄ ❄ ,想过很多次初雪的时候去故宫 一定一定 特别美 ,只是 ,今年的北京啊 又干又冷 没有雪 更别说鹅毛大雪,早上考完最后一门就跟王先森去故宫了,故宫一直是我和他的一个情结,春夏秋冬,每个季节有机会就去故宫转转～,再加上去年看了一个关于故宫博 ​
天安門廣場 故宮  ​
今日份的可爱  ​
Live Photo 果然好笑 哈哈哈哈   ​
紫禁城 我们九月再见  ​
故宫  天安门   王府井  ​
  大风吹得我只想躲在宫里不出去！TVB的清宫剧看多了 这一切都是那么的熟悉故宫猫你好 我来啦！  ​
特地起个大早拍了没人的三大殿  ​
2018年 从这里开始  ​
  ​
新的一年要多存,该丢掉的痛快扔,该紧握的不放手  ​
当一天游客  ​
"你上次来北京是什么时候？","11年前","那可完全不一样了",可是这里好像都一样 岁月平添斑驳 历久弥新  ​
时间紧 好多地方没有去到 但必须去故宫 值得一提的是真的很震撼 伟大的建筑 哈哈  ​
#紫禁城  ​
沿着北京中轴线逛一逛 打卡天安门——故宫——景山公园 走起！  ​
  ​
今日份故宫  ​
「 贰 零 壹 捌,,    正 大 光 明 」,,      日青同學摄于2017/12/26  ​
今日份的故宫 ,超级美 除了冻手没有一点毛病,今年北京雾霾的治理真的是满了,第二次来故宫 依旧还是没有逛完,那就下次再见啦还会再来的  ​
iphone7plus,     ​
是我在厦门呆了太久以至于忘了北方冬天的室外到底是有多冷  ​
相见时难别亦难 东风无力百花残 小黄回喵星一路走好 大家都会想念你的 你一直躺在向阳的花园里 温暖幸福 ,也希望宫里开车的同志速度再慢一些 不论如何 小黄走了 这也是一条猫命啊   ​
天安门  ​
 ,时间：1月1日 ,地点：故宫,  ​
   ​
最后一站故宫游 本想下雪才会来 但是北京一直不下雪    ​
美好的清晨 不堵  ​
  ​
带摄影师的故宫行最后缺败在纪念商店剁手了 撸了一堆纪念品备受欢迎 胶带贴口红完全停不下来 淘宝都不卖了只有故宫本地有 现在好想再去故宫撸胶带  ​
♥️  ​
 One  ​
非主流边框来袭☺️ 终于在偌大的宫里      冻成狗  ​
  ​
听说 下了雪北京就成了北平；故宫就成了紫禁城 ,那就下次再见紫禁城   ​
故宫| 御猫| 夕阳  ​
故宫| 红墙| 晴天  ​
☁️阴天游客照 冷到不行✋ 一碗老北京炸酱面儿  ​
今年爱红色  ​
  ​
风和日丽   ​
  ​
还差一场雪   ​
元旦我去的故宫  ​
2017.12.28,冬日的故宫,二刷  ,依然大气恢弘  ​
我要回大重庆吃火锅了 go home！  ​
  ​
我在故宫拍文物！  ​
  ​
今天有点冷  ​
新年跑呀新年跑呀！TRIBE在这里祝福大家新年好感恩2017年所有与我们同行的小伙伴 见证着我们的成长并支持鼓励我们每位TRIBEer 期待着2018与更多爱吃的小伙伴相知相识 向着目标奔跑！  ​
2018年☝️天工作日️穿套新的,☝️顿工作餐 ️吃的好的,这样新的一年在工作日里才会元气满满  ​
❤️  ​
  ​
又要离开这个不套路的城市了  ​
一波游客照  ​
  ​
2018年1月1日  ​
冬日暖阳 新年伊始  ​
紫禁城 空荡荡   ​
  ​
一个不虚此行的到此一游  ​
时光穿梭到明清！  ​
  ​
  ​
手冷手抖！阳光美美的！  ​
哈！嘿！哦哟哟！,会挽雕弓如满月 西北望 射天狼,我的蓝朋友也是棒棒  ​
冷宫吗  ,脚都冻僵了   ​
Nice view  ​
一月一日,我在北京·故宫,天气晴 ​,（表白gai爷✌️）  ​
2018 here we go  ​
  ​
新的一年 以祖国温暖的怀抱为开始  ​
一个人最幸福的事情 就是你一辈子干你想干的事情   ​
手心  ​
我在故宫吸猫   ​
故宫故事  ​
故宫博物院,2018  ​
人活一世 草木一生 珍惜眼前人   ​
宮   ​
每一次都有新的感触～  ​
2018年第一天  ​
  ​
宫墙色真的好好看呀 想买这个色号的口红 今天大概走了三万步吧   ​
  ​
等待跨年时的突发奇想 不知从何而来的强烈感知 站在午门下 看着这高耸的红墙琉璃瓦 内心已有小激动 跨过午门的一刹那 震撼 这就是明清两代的紫禁城 宏伟 庄严 看着脚下 历代君王也曾站在这块砖石上吧 独自在此5个小时 全身冻僵还是未能全部游完 已经开始期待下次 有记忆以来 从未来过 也未想来 可能就 ​
  ​
2018.01.01  ​
新年第一天 红红红  ​
真·御猫 霸气而淡定的胖纸  ​
2018.1.1  ​
2018新年快乐！  ​
新年快乐！  ​
元旦系列（上）：紫禁城·冷晴天,（亲眼见证了戏精附体的各路游客）  ​
宏伟！  ​
非要来的故宫！  ​
这天气…拍到了光晕  ​
我 故宫最胖的一件文物  ​
古代人的生活的精致是认真的  ​
你好 2018  ​
游客照  ​
12.31  ​
2018年第一刷之零下8度的故宫 ,（第一次大冬天进故宫 从开馆到闭馆还是没能细细的全走一遍 并 冻到生活不能自理）  ​
  ​
   ​
想看尽故宫的春夏秋冬  ​
紫禁城最美  ​
从蓝天到名利,所有你想要的,都别随风去  ​
故宫的神思：在故宫寻找灵魂,寻找故宫的灵魂 ,,童学期待与你相聚……  ​
2018年第一天❤️天地大美而不言  ​
人面不知何处去 宫门依旧笑冬风   ​
  ​
北京的冬天还是蛮可以的  ​
紫禁城  ​
今天在故宫拍拍拍！,见到了故故宫里的网红肥猫并自拍,古代人真心很聪明真的故宫构造太赞啦！,我只想知道古代人是怎么认路的 觉得里面都一样的房屋一样的路！  ​
在故宫里玩跳一跳,也太鸡掰了  ​
鑒賞嚴復的字 比臨帖更觸動人心 運筆精道、用功 筆調流利 真是人如其字 字如其人   ​​​  ​
2018的第一缕晨光 我与你共处 你好2018 你好故宫博物院   ​
 2018年第一天 ​
用故宫的光还有影 告别2017年吧 又一年过去了   ​
坐在故宫晒太阳,感觉能待一辈子, ​
後宮佳麗三千人 要雨露均沾   ​
有没有人要故宫胶带呀……这里好多  ​
  ​
嘻嘻嘻  ​
人气贼旺  ​
首都看一下所有女人的梦中情人 随后就走  ​
  ​
天寒岁暮 与友同游  ​
三人行  ​
1.1  ​
历经了六百年风雨侵袭的紫禁城,   至今依旧庄严肃穆  ​
2018年第一顿  ​
  ​
  ​
本来一大早想看赵孟頫的 结果五号就结束了 现在是刘炳森先生的,有点失望 我的子昂  ​
我爱北京  ​
  ​
好帅的  ​
愿望达成1/1,就是来回切歌有点麻烦  ​
我点评了  ​
逛吃逛吃的2017年啦～～,2017的尾巴竟然去了【故宫】这么雄伟的地方,㊗我2018年变得聪明伶俐一点 不要再被大傻砸带偏了  ​
 五点半起床 六点出发 被挤爆淹没在人群不说 遗憾没有看到升旗偌大的故宫 站在景山公园俯瞰全景 这里的太阳挺暖和  ​
提前网络购票 有幸成为2018年第一波”进宫”的游客绝对是前20了进门的时候还看到了馆长先生！不过着急往里跑也没多看两眼故宫里人少的时候简直更美了  ​​​  ​
早安 中国,一个国家幅员之辽阔 历史之绵长；,一个民族性格之坚韧 文化之兴盛 人民之勤劳,从来没有让我停止过赞叹,也许现实中存在着或多或少的问题,但这些并不能掩盖她耀眼的光芒,和美好进步的明天,,多少次 最难的部我们都挺过来了,要相信 每一个明天都是全新的一天,,  ​
2009遇见你,2018一起 等风来  ​
别了 中国人民武装警察 时光不会被辜负 勿忘初心  ,从今天起 努力去做一个可爱的人   ,不羡慕谁 也不埋怨谁 在自己的道路上  ,欣赏自己的风景 遇见自己的幸福  ​ ​​​☘️☘️✨✨  ​
 在iMuseum看了很久的哥窑瓷器展 没想到闲逛很巧的遇到了 有幸一睹传世哥窑的真容 也看了后世各个时期的仿哥窑 明白了传世这俩字不是随便叫的 金丝铁线两张网相互交织又不相干 显然后世（明清）仿制不出（金丝铁线一张网） 现代工艺可以仿出来两张网 线条又缺乏自然的美感 ,不记 ​
元旦滚来故宫玩～冻…冻晕了  ​
新年  ​
新年快乐 富贵安康  ​
多要求自己 你会变得独立,少要求别人 你会减少失望,别浪费时间期待完美的别人,多花时间修炼不完美的自己  ​
新年快乐 不是祝福 是承诺！！  ​
我就是去看人了 在2017的最后一天我真的累爆了  ​
早  ​
故宫这个地方 要么夜游！要么不来！新年第一天 给历史个面子  ​
很美  ​
  ​
黑照2  ​
新年快乐  ​
黑照1  ​
  ​
望我们一起都好   ​
一出来玩就困得不行累得走不动的但是依酷酷的孙黎彤  ​
喜欢2017的自己 也喜欢这一年碰到的人 遇到的事 遗憾的就封起来放放好 开心的就大大方方挂身上 新年目标是:时间宝贵 要献给热爱的一切！  ​
晚安  ​
好多好多照  ​
贰零壹柒 | 砖红色的城墙   ​
2017年去了北京啦～,看了故宫 拍了好看的照 ,降旗好多人 等等还要去看升旗 ,17年的北京之旅完成啦～,还有18年好好过 不管多少岁 受着   ​
新年伊始,,希望你,往后所有选择,都能忠于自己,,每日奔波忙碌,都能称心如意,,生活里,有热衷的事,有喜欢的人,有敢做的梦,,如果可以,,还愿你,少一些遗憾,多一点庆幸,,泪水,是喜极而泣,,喜悦,是发自肺腑,,风霜雨雪,爱恨情仇,都是阅历,,微笑 阳光,自信 善良,,你会越来越好  ​
新年快乐！  ​
再见2017 你好2018  ​
刻于骨,沁于血,创意：sihkn,绘画：姜生  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
  ​
  ​
故宫逛了逛,双腿要残废了  ​
18加油  ​
2017的最后一天 和轩轩的恢宏故宫一日游 ,展出的琳琅满目的珍宝不过故宫博物院冰山一角啊 可我们已经叹为观止 甚至有些晕眩了hhhhhh,2018 希望我还能这么开心的到处玩儿 还能见识到更多有趣的、新鲜的东西,还能继续努力生活着   ​
来朕的地盘 不给朕带罐头就知道拍照  ​
虽是饥寒交迫的一天 但收获了happy ending ,就像这一年 虽然辛苦 但还是能数出亮点 ,2018年继续努力 少说 多做 ,（单院长好可爱 憨憨萌！）  ​
【景山】两块钱的门票 实惠到哭笑不得 故宫全貌是加雾霾特写版 【什刹海】居然第一次看到冰场 瞬间觉得自己根本不像北方人 大惊小怪的 老北京炸酱面对我来说有点偏咸 不合口味 以后还是乖乖吃改良版本吧 炸灌肠虽然没吃出肉味 但好吃就行啦！【鼓楼】  ​栗记仙豆糕 排队一小时 吃 ​
2017.12.31 今年的最后一天 在故宫～日落紫禁城～  ​
北京的红墙绿瓦青砖 怎么读解我的心事,罢了 继续放肆地走吧！  ​
 ,Day three,帝都真是气派豪华和严格 今天没吃成烤鸭 不过我本来也不是很想吃 倒是那个重庆小碗面的牛肉面真的好惊艳 好吃！！！呜呜呜好想去重庆！！！以及以后要去一线城市打工的话还是去广州深圳好了 北方不适合自己 各种因素 ,嘛 一年又要结束了   ​
再见2017, ,多运动多读书多赚钱  ​
想来故宫的心愿拖了一年多 终于在2017年最后一天实现啦 天气贼冷 阳光很好 可能一个冬天也没有机会在室外待这么久 一整个下午真的超开心 看到了很多文物还有石鼓 碰到了单霁翔院长 跟院长咨询了明星文物千里江山和瓷母 感觉说话都透露着学识 为2017画一个开心的句号   ​
1⃣️太阳临下山才匆匆赶上景山...角楼还是留给下次一个念想吧,2⃣️将军猫带屋里逛故宫 可惜一只御喵都没遇到...又一个残念,3⃣️你在故宫修文物 我在故宫玩Dab,4⃣️不正宗的故宫红...然而1今日最佳没有之一...然而朋友圈发漏了,5⃣️前有红墙 后有黄瓦,6⃣️对各种釉彩大瓶心心念念 ​
主席说：“幸福都是奋斗出来的”  大家要在新的一年里幸福   ​
2017年12月31日,故宫,一次来不够  ​
新年快乐！2018期待遇见更好的自己 希望你也一样 （这是一个假的定位）  ​
记2017年底观故宫~,晴空万里云飞扬 ,雕栏玉砌映红墙 ,红墙黄瓦绿树花 ,雀鸟翻飞御猫滑 ,雨浸青砖楼台印 ,晨昏最爱角楼旁 ,春红夏雨秋冬至 ,十甲子过如云烟 ,叱咤风云金銮上 ,无为而治定江山 ,一寸山河一寸血 ,一重风雨一重天 ,千娇百媚宫墙逝 ,帝王霸业已流年 ,千里江山犹在 ,九千余 ​
在北平  ​
步行7小时  ​
真正的意气风发 不是活得宛若18 而是还能随时准备出发……再见了 2017！（手机随拍）  ​
红墙碧瓦都有故事 每个角落都有话说  超爱超爱  ​
故宫瞎转悠 转了半天还是没转完   ​
来大北京跨个年   ​
  ​
   ​
路走得有点多 超负荷ing  ​
  ​
我好想住进你的怀抱里❤️  ​
  ​
天安门故宫一日游   ​
故宫印象  ​
  ​
爱妃 走 臣带您入宫～,围着转了几百圈了 俩老北京终于进来了 一张故宫博物院的门票却再也得不到了   ​
打個卡迎接2⃣️0⃣️1⃣️8⃣️,來年依舊6⃣️6⃣️6⃣️  ​
这是朕的江山！！！！！！！！  ​
2017年最后一天来故宫转转  ​
从小最想去的故宫 今年逛了两次 第二次来 就光顾着回忆着前次的那时候了   ​
仅以此春夏秋冬❄️一年四季的紫禁城美景 来结束2017年 愿大家在2018年心想事成天天快乐, , ​
 最新数据：2017年全年接待游客166999538人次 同比增长4.25% （记者：甄明、丁旭）  ​
2017的最后一天给了故宫  ​
故宫～皇城～紫禁城～  ​
北京 这地儿太冷了   ​
  ​
2017年 再抱一下我吧   ​
 自2018年元旦假期起  启祥门常年对观众开放 同时启祥门至隆宗门广场段也成为了故宫博物院的开放区 介绍说 这一区域的开放 打开了内西路与外西路的通路 有利于疏解中路相对集中的观众 方便观众更加便捷地参观慈宁宫区域和武英殿区域 ,启祥宫位于故宫西 ​
故宫太冷了啦,偷了珍基哥哥衣服穿呢嘻嘻  ​
  ​
看到重光两个字就立刻冲了上了 但是还是想跟你姓钟好不好 换了个id 民民们真的不踢踢我吗？  ​​​  ​
  ​
17年的最后一天 游览了我十几年都不曾到过的地方  ​
“陶瓷组的妹子纪东歌 最喜欢趁周一闭馆时在太和殿广场上踩单车 ,上一个这么做的人 是末代皇帝溥仪 ”  ​
可算是来了 jio疼  ​
太累了,走不出去 累到今晚跨年都不想了  ​
 Day23 最高颜值滴文创 必须我大故宫啊 九宫格根本不够展示故宫文创滴美 2017年最后一天  ,我爱博物馆 我爱故宫  ​
  ​
2017 圆满收官  ​
last day complete希望来年一切平安顺遂  ​
  ​
喵～  ​
替你来打卡了 ​
天气很好！  ​
  ​
   ​
   ​
2017年的最后一天  ​
 我在这与你邂逅……  ​
 18岁照很好找啊 拿起手机拍一张就是了 刚成年1个多月打卡  ​
小李送的故宫胶带 很适合贴口红  ​
皇城偷得半日闲～  ​
  ​
2017最后一天 打卡去年立下的flag 走过这边无数人走过的路 我们一起走向未来呀 ​
偶遇他们拍毕业照  ​
凉凉   ​
这还没去几个地呢 就感觉腿要断了  ​
东华门 午门 西华门,故宫打卡,有时间下次一定进去  ​
  ​
2017.10.6  ​
2017最后一天～怒刷北京城～ ​
以旧换新  ​
✌️ ​
  ​
可能最后一次来了  ​
尽是良辰美景有人惜,但愿寸草也能见春晖与天地,......今山事  ​
2017的最后一天 我在这里……  ​
我后宫佳丽三千  ​
2017最后一个工作日  ​
  ​
大清……就是这么亡的吧……再次感受到了什么叫贫穷限制了我的想象力  ​
人也就一般多 我太喜欢这北方的大城了  ​
  ​
 good ending  ​
是不是十八岁不重要,但愿我们活在的当下 ,每一天都比十八岁快乐  ​
故宫.冬  ​
红墙 黄瓦 蓝天  ​
故宫  ​
吹着北京的风,头脑更加清醒  ​
2017 结冰的护城河 最惊艳的每一次邂逅   ​
游客的一天   ​
非常做作的擺拍 gg...  ​
  ​
隐隐做痛的脚底板……  ​
  ​
故宫新开的珍宝馆…特别多精美的珍宝…金丝、白玉、珐琅  ​
大一去过故宫 再就一直没去…前两年看人家拍初雪后的红砖白雪 一直想去 然而今年一直不下雪…今天的北京超大风 头发吹的乱七八糟毫无形象拍的照像鬼一样…故宫重新装修改的不错 还加了扫码自动买票 便利很多 人气也是越来越好了呢  ​
第一张居然是延禧宫安陵容的地方 原来叫水晶宫 本来打算全部用水晶盖一座宫殿 结果到溥仪那里也没修成 因为没钱 现在修成水泥了 还在修  ​
北京交通真的 really 정말 不便利  ​  ​
啊哈哈哈哈,☺️☺️  ​
 今日份的北京  ​
见证  ​
走马观花逛故宫哈哈哈哈哈哈历史不好怪我咯？  ​
故·宫  ​
累……瘫……了……  ​
今天简直冻透了 好久没来故宫 真的圆梦了 ,虽然是淡季 人却也不少 行走其中 感叹古建筑之美之余 也有点审美疲劳 主要还是冷～～,但是这一天下来 心里多了种底气 也期待沾沾贵气,和最喜欢的故宫红墙合影 希望新的一年有势不可挡的勇气开启新的篇章  ​
来了…   ​
冻到要哩埋…  ​
一入宫门深似海  ​
falsehood？  ​
情怀打卡还是美滋滋的,明天在家宅一天缓缓  ​
  ​
一年一回  ​
首都你好……  ​
化身小导游,,  ​
去了有趣的地方 开始有趣的生活  ​
你好2018  ​
呦  ​
一砖一瓦都带着历史的味道  走到哪都会蹲下摸摸凉凉的地砖 抬头看看屋檐上的五脊六兽  ,我来到你的城市  缺没走过你来时的路  ​
用一句话来总结自己的2017：,当初的愿望实现了吗 事到如今只好祭奠吗？,  ​
和我在北京的街头走一走唔哦唔哦  ​
风中凌乱  ​
落日孤城万柳斜 江山无复旧繁华   ​
总算圆了我的故宫梦, 不过估计也没下次了...   ​
今天故宫30000步圆满完成  ​
一组不那么游客的游客照,,故宫   ​
⬜️⬜️⬜️今日份  ​
  ​
   ​
听一听历史   ​
   ​
   ​
   ​
宏伟壮观   ​
   ​
炫耀今日份拍照技术 ,为了不拍到人我的选景角度都很迷 ,我是来故宫拍屋顶子的   ​
啦啦啦.  ​
来了北京这么多次终于去了次故宫！  ​
  ​
✌️  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
仄径荫宫槐 幽阴多绿苔 应门但迎扫 畏有山僧来 ————游故宫  ​
听说今天大家都在发18岁的照,不好意思我现在就18岁  ​
想领教一下千里江山和各种釉彩大瓶  ​
  ​
 如果不加滤镜我觉得我发的跟别人不是一个故宫……  ​
北京  ,永定门➡️前门➡️天安门,➡️故宫➡️景山➡️北海,2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣剩余1%⚠️  ​
进来了   ​
这种天陪小伙伴逛故宫 手都快掉了  ​
深深浅浅的不安   记错了时间给人提前结束了四十钟还以为自己给人多讲了十几钟脑子大概冻卡机了  ​
  ​
故宫  ​
  ​
hello The Palace Museum  ​
朕的后宫  ​
嘿呀  ​
我在这里  ​
  ​
进宫  ​
天蓝蓝  ​
  ​
见过大世面的喵 一般是不会睁眼看凡人的  ​
外面雾霾 这里却有一丝晴天 故宫是心底的执念  ​​​  ​
  ​
以太和殿的角度看游客   ​
故宫  ​
上～朝～  ​
雾霾调研中……  ​
吸霾来了  ​
今天的北京又阴又湿  ​
  ​
  ​
  ​
大晚上的不睡觉在回味故宫,传说中的 The Palace Museum   ​
终于到了   ​
晚安高级红～  ​
红墙砖瓦 梦回大清  ​
充实的一天从炒羊肝开始 含有底蕴的故宫 我该回炉多少次 才能补回这些知识点  ​
2017.12.29穿梭在云里雾里的故宫之行  ​
河面都结冰了 还不下雪  ​​​  ​
快十年没来过故宫了  ​
跟风国家宝藏  ​
我等的人他在多远的未来  ​
感觉灰蒙蒙的故宫更好看呢,时隔两年再来帝都,,为什么我总是在他最冷的时候来呢  ​
傻龙般的微笑  ​
  ​
雨纷纷旧故里草木深,我听闻你始终一个人  ​
故宫猫 很胖  ​
累死朕了！  ​
太好看惹  ​
这里有太多故事  ​
富丽堂皇 雍容华贵 文明积淀 瞩目东方  ​
  2017岁尾 紫禁城  ​
  ​
女厕所里的偶遇  ​
天真的是冷  ​
打卡  ​
好久没来过啦 这可是大北京宝宝最喜欢的地方呢  ​​​  ​
Another year has gone by. 胜利结束 比个心   ​
出来时 ,紫禁城浸在雾霭中   ​
今日份的故宫和御猫  ​
 跨年换新装 自然要换个有意思的咯！,早上来单位看见2⃣️景象以为我在人间已经历劫结束 飞升上仙了呢,期待明天假期第1⃣️天天气能变好点 小伙伴还要约着跑步呢  ​
『我在故宫修文物』续集――大型熊孩子纪录『我在故宫破坏文物』   ​
冷死了！  ​
氤氲的上午    ​
  ​
  ​
这是我的办公室  ​
  ​
冷死宝宝了  ​
holly  ​
这个角看故宫（下）  ​
I'm here  ​
  ​
5年一展的清明上河……没看到  ​
来自清晨的问候  ​
一直心心念念要来看你 却总在临门一脚前露怯,总觉得自己没准备好 对你会多少有亵渎 ,就像当年去西安一样临时补功课 回来后心底一直有遗憾,想要以最好的状态来看看你 可现在并不是,这个城市让我欢喜也让我畏惧 它包容每一个人 却不是每个人都能适应 起码我是其中之一,有好多喜欢的人都在这个城市里匆匆 ​
「故宫」,国家的脉搏 朝代的更迭,600年的历史 让一梁一栋都显得尤为珍贵,凝聚所有精华于一身的建筑堪称宏伟壮观,多少书本典故影画面跃然眼前感同身受,尽管没有雪的映衬 这里依然很美,但果不其然 宫之大 宫之寒 并不是那么好走,还好有姐妹专业的人肉讲解 ​
  ​
去了北京这么多次 终于去了故宫 ,高估了自己的抗寒能力 被冻成筛子  ​
  ​
细心去发现生活,哪里都有美丽,心怀温暖,温柔以待  ​
最后一张~翻身农奴把歌唱！！！  ​
故宫一日游  ​
彼时南面隔春风 长游不归莫相送  ​
圣诞节的北京  ​
  ​
  ​
如果文物会说话,故宫里的308口鎏金大缸在当年八国联军侵华想运走搬不动于是把外面的金全刮走让它们裸奔想不想怼回去  ​
我爱北京天安门！  ​
  ​
  ​
故宫  ​
宫里的喵喵…,以及宫里的饭食…  ​
广阔～  ​
  ​
困困…,喝个咖啡继续走走拍大！,and…今天依然没带单反！太重了  ​
嘿 故宫  ​
来逛一个…  ​
  ​
  ​
  ​
屌丝第一站通常都是来天安门梦想这那天当皇帝故宫还当寡人寝宫  ​
Merry Christmas   ​
我在这里欢笑 我在这里哭泣；,我在这里活着在这里死去～  ​
皇上来啦  爱卿们平身  ​
  ​
第一站……继续  ​
Mark一下地址  ​
发现一只御喵  ​
一上午忙的有点不知所以,脑袋要炸了  ​
我居然没有迷路  ​
游故宫才知道它的宏伟……  ​
我在故宫等着你  ​
  ​
今日份  ​
故宫再游  ​
故·宫 游客打卡✔️,·2001年暑假跟着爸妈去北京玩 只记得买过老佛爷同款护甲 格格花纸伞 今年到北京一心只想着再逛一次 感觉还会有第三次噢,·2的陶俑孃孃实在是太可爱了hhhh,·今天太冷了 冷的发抖  ​
 2018 给自己定一个小目标 然后去实现它 比如喂100只猫  ​
轻车熟路 一气呵成   ​
最近就是一直吃吃喝喝玩玩乐乐然后就是许久没发微博不知道说啥了   ​
故宫博物院   ​
笑疯了一整天  ​
PALACE RED  ​
  ​
jio酸   ​
今天是...,前呼后拥受宠若惊啊,   ​
  ​
以后还是多发点照吧  ​
每次来都逛不完  ​
☁️  ​
入宫  ​
这个角看故宫（上） ​
标准游客照  ​
不用年龄看同一景的感觉不同,,9年前只是觉得很大,,现在觉得建故宫的人好伟大 ,,生活在故宫里面的人好可怜 完全被围墙隔绝于世   ​
不虚此行  ​
大首都的午后阳光……  ​
护城河都结冰了 再冷一点点 估计就下雪了  ​
  ​
天安门 故宫 毛主席万岁  ​
你站在那里拍风景,看风景的人在后面拍你  ​
提前两天就订了故宫的票 今天也是清早就起来了 赶紧收拾好就直奔午门了 真是没见过这么积极的我...还是怪我在京城呆的时间太短 这满城的景儿 真的值得细细品味  ​
入宫了哈哈哈哈哈  ​
北京故宫  ​
北方的冬天  ​
早安、故宫！  ​
举头三尺有神明   ​
画栋琉璃十脊兽  ​
我是真的不会拍照…  ​
终于看到你了  ​
,是中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 构造严谨 文物众多 是世界上规模最大、保存最完整的古代皇宫建筑群 整个建筑金碧辉煌 庄严绚丽   ​
  ​
时隔25年 再到故宫博物院   ​
,每个地方都要留遗憾吧,才是下次再来的动力,  ​
  ​
今天的故宫真美 ​
  ​
你得酷  ​
   ​
红强黄瓦 紫禁之巅！  ​
朕打下的一江山  ​
,以后出去玩 ,一定要选好一起出游的人 ,一天处于着急上火的状态 ,气死我了！！！,好气哦！！！  ​
唉…没有穿越  ​
拍了好看的照再生气也要发  ​
  ​
来北京每天两万多步地走超我最高纪录了 脚是真废了 现在这个点回酒店睡觉  ​​​  ​
故宫 惊讶于古代工匠的精湛技艺 各处细节皆是精美 遗憾时间不够没去珍宝馆 PS北方户外天跟冷藏室一样 冻的一身僵   ​
宫殿之上   ​
出门放风  ​
终于喝到了一点点  ​
  ​
还是去了  ​
深宫高墙    ​
人生在世 总结下来无非就是读书、见人、历事、行路 我们如此努力的前进 便是为了能走在那些更好的路上 去遇到那些更好的人   ​
2017.12.26  ​
  ​
书到用时方恨少  ​
原来故宫这么美  ​
在哪你都在  ​
  ​
旷世之美！  ​
我有白头发啊  ​
红  ​
  ​
  ​
我在故宫修文物 现实版  ​
  ​
銮殿未去人已空  江山不改几何同？ 舞衣褪尽金粉色  桂脂兰墙皆朦胧 ,西池花开根已换  一繁华尽随风  须知天下纵五帝  时过境迁亦落红  ​
一入宫门深似海  ​
故地重游啊！  ​
我今天八点半起床来故宫 绝了  ​
   ​
想了这么久 终于是来了  ​
故宫  ​
修墙皮 铲呀铲～  ​
早  ​
昨天大風吹掉的午門牆皮  ​
见山不是山,见水不是水,唯你还是你  ​
马穿山径菊初黄 信马悠悠野兴长 万壑有声含晚籁 数峰无语立斜阳 棠梨叶落胭脂色 荞麦花开白雪香 何事吟余忽惆怅 村桥原树似吾乡   ​
第一次这么恐惧一个人睡风吹草动都能让汗毛竖起  ​
  ​
感谢故宫陪我度过平安夜&圣诞节  ​
院里可真是 就做一个小册子还非要调用宫廷资源 结果月黑风高 被困宫中 只能一个人静静受这夜色 ,我可真的没在故宫偷文物...  ​​​  ​
故宫   ​
我在这里  ​
Day 3 Last Day Beijing 自由行 故宮.  ​
✨  ​
如果可以 真想永远不出来  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门,  ​
人的一生,总是为了追寻生命中的光,而走在漫长的旅途上,不同的人,即使站在同一个地方,透过各自的人生,看到的风景也有所不同  ​
2017-12-25,吃北京的木耳加芥末的好刺鼻,难受,眼泪自己就流出来了,毛肚肥肠都超级好吃,今天故宫闭馆,有点小小的遗憾  ​
也想拥有北京0环豪宅一套  ​
谢谢送的新年礼物  ​
一入宫门深似海 漫步紫禁城 我喜欢这感觉和韵味 感觉自己好像穿越了！  ​​​  ​​​  ​
早  ​
故宫❤️  ​
 ,我见过青山 见过云海 ,          见过十万里佛国 ,          见过人间千百年 ,          却 ,,          再没见过你         ,  ​
2020年的时候、紫禁城建成600年的时候、再来看一次大展  ​
感受中国三千年文化历史 我在紫禁城！  ​
去年的今天跟爸妈在芬兰圣诞老人村过节今年跟两个小迷妹带着陈阿信二进宫跟着2米长腿帅哥逛钟表馆,对 你们没看错就是那个国家宝藏第一期里的志愿者张甡真人比照更帅更有人格魅力一圈听下来 又长了不少知识呢也终于 ​
晚安  ​
红砖瓦砾,⛩  ​
圣诞快乐  ​
腿已断   ​
哇~  ​
  ​
发波库存 游客照  ​
  ​
陪着曼姐又来了一趟GUGONG 嗯嗯嗯 我已经冻傻了 来份小吊梨汤 梨汤很好喝 其他的还阔以 有点怀疑央   明天在我传媒一览帅弟弟 哈哈哈哈  ​
风中凌乱的我们 肥肥的御猫 以及满足的圣诞夜 ​
  ​
一座城 是往事 更是未来   ​
今儿和苏在故宫走了2万步 腿都走断了！,站在东华门城楼上看到了我高中 绿顶实在太扎眼 ,比较走运的是还碰到了两只故宫猫 这是其中一只 另外一只太闹了都是动态糊,今天虽然刮风吹爆了我们俩但是好在天公作美 天巨蓝 心情巨美丽  ​
天氣好的一天  ​
 北京时间12月24日10点50 由于大风将故宫午门内墙皮吹落 无人受伤 已采取应急措施,能不能带回家把墙皮收藏起来  ​
平遥礼物•故宫专卖店开门迎客  ​
等到日落  ​
故宫记忆  ​
脸都冻僵了  ​
非常壮观的北京故宫 走到闭馆还没走完  ​
故宫 请记住这个哥们 在数九严寒 穿着裤衩来看你  ​
我在故宫看文物  ​
又刷故宫  ​
我居然在宫里翻出来一卷 双鹤  ​
 Day16 今年最惊喜的展览 当数辽博滴“最接近天空的宝藏”终于理解老师说 ”好的东西是用于礼佛的”这句话滴意义,所以 有生之年 要入藏 感受一下360°滴藏传佛教,谢谢辽博  ​
   ​
中国雄伟建筑-故宫   ​
天很蓝很蓝 就是风太大  ​
没见到喵 没碰到好天气 下次挑个好天气再去  ​
一个从小到大都没来过故宫的北京人  ​
疲惫生活里的温柔梦想  ​
我爱祖国 我爱天安门  ​
和老爸一起  ​
BYE BEIJING  ​
故宫博物院 有偶遇的吗？  ​
......  ​
   ​
回宫啦  ​
小细节大学问 故宫内的浮雕 各有特色  ​
  ​
火锅可以一个人吃 电影可以一个人看 一个人走走停停冷暖自知自始自终自给自足 当孤单变成习惯以后再也不奢求有人陪伴   ​
   ​
 北京的风大的把墙上的皮都吹掉了好大一块  ​
  ​
 故宫是四季的颜料盘  ​
我居然穿裙子来冬天的故宫,冷死了  ​
今日景点打卡 (2/2),,故宫 - 景山公园  ​
   ​
即将迎接紫禁城第600个春秋的故宫博物院！  ​
 阳光属于你 微笑属于你 圣诞快乐  ​
游客照  ​
大腹天王 托鸟女   ​
一句话 是告别 也是迎接  ,一座城 是往事 更是未来 ,,——安意如  再见故宫   ​
紫禁城  ​
故宫呐怎么这么冷呢  ​
故宫,好久不见,我的低配版 TF*故宫博物院胶带,  ​
 呜呼哈呀  ​
故宫走一波儿～带娃太累了  ​
第一次来北京 一切都是很神奇的样子 国家大剧院 人民大会堂 天安门 还有心心念的故宫博物院  ​
  ​
在 北 京  ​
凑合着过吧 还能离咋的 ​
打卡  ​
故宫是真的美  ​
青砖红墙琉璃瓦 白玉雕栏美画栋、  ​
这正大光明的匾不知道在电剧里看到多少次 终于见到原版了挤开人群拍长照不容易啊 还好有自拍杆可以举起来拍 和外国友人们都感慨这地方真大 居然是一个人的家 在那个年代建成也真不容易... 还有一万多年前的锅碗瓢盆,  ​
今天的故宮,下了雪 就會變為紫禁城的北平  ​
紫禁城  ​
恰逢北京 对话岁月 翻阅历史……为单院长打call！  ​
 故宫....走得脚酸....  ​
你们考研 我出来玩  ​
回家看看  ​
  ​
小妞儿竟然第一次带队就遇上了大boss——这样的偶遇 只在故宫小伙伴哦 快一起来吧  ​
10秒带你看故宫～～我穿成了个球球   ​
可惜没下雪❄  ​
  ​
一波游客照  ​
偷拍一个很帅的外国小哥哥被他发现的瞬间  ​
到了午门就走不动了 咋整  ​
一人一鞋走故宫 ​
昨日  冬至  ​
一个大妈自言自语：原来故宫不是毛主席建的啊  ​
来波游客照   ​
说来就来 感受一下般的爱国情怀   ​
  ​
  ​
冒泡  ​
补发昨天的夢迴大清  ​
06/12/2017 这星期学校带我们去故宫博物院～✌,第一次来北京是必须来看看从小到大电剧里的这个殿那个宫到底是什么样的虽然走了五个多小时但是还是没有全都看完 可惜小伙伴们累了 不然我感觉自己还能逛下去 下次不是冬天的时候再来吧 到时候应该会更漂亮, ​
没毛病    ​
是的 我又来了...  ​
冬京  ​
往昔终往昔 怎可追忆？  ​
半夜想起昨日故宫一游 照差点就忘记发了 难得没有帝都的雾霾 天空颜色实在太好 每次拍摄都不自觉的去拍天空了   ​
走走停停 不知下次是何時    ​
敬佩像刘炳森先生一样一代一代为文物修复和技艺传承付出心血的人们   ​
全程剪刀手.  ​
冬至吃个北方的水饺,又是个莫名不顺的一天 一大早就被各种耽误 鞋子也不合脚 带的水漏了一书包,这次去故宫有种没之前大的感觉(大概就是走的路线比较迷 又有很多小宫殿懒得去走),前面几个大的宫殿还是很宏伟,滤镜真是个好东西 被安利了huji这个流弊的软件  ​
今天最开心！去了故宫❤️,今天最伤心！逛到一半被急召,留点遗憾 下次再来  ​
回家的冬至 很快乐,第三次来故宫 发现自己了解的愈多、不懂的更多了 “承认自己的无知”—— 人类简史 ,鸡汤满满迎接下周的黑色年终  ​
好大的院子   ​
故宫的冬,,冬的故宫  /  ​
故宫博物馆最大的国家宝藏-故宫建筑群  ​
嘿  朕的后宫三千佳丽呢？  ​
看了 国家宝藏  不敢说自己的国家使命感油然而生 但真的感受到了 这些“极致”文物能在历史长河中留存 这是上天怎样的一种恩赐呢？  ​
故宫……  ​
大北京的冬至 吃饺子     ​
劉炳森先生作品展  ​
冬日的故宫哇,太美好了  ​
2017.12.22❄️故宫的冬至晚霞⛅️真美  ​
  ​
【紫禁城·冬】,夕阳西下 最后的一抹余辉斜射在故宫金色的琉璃瓦上 虽已黯淡 却丝毫掩饰不住从那里泛出的特有的王者气度   ​
【紫禁城·冬】,一入宫门深似海！  ​
紫禁城·故宫  ​
【紫禁城·冬】,一景一兽 栩栩如生！  ​
这张照里的婉容真漂亮 ,「婉蓉」二字及她字「慕鸿」来自 洛神赋 ：「翩若惊鸿 婉若游龙 」  ​
  ​
跟臭小孩逛了趟故宫+王府井后腿都快断了… 看来已经提前步入老年人的阶段了…  ​
方寸之间  ​
西华门走进午门是冬日里最舒服的阳光,东华门走到王府井是我最喜欢的小大董,满足一个人吃了半只烤鸭两杯奶茶哈哈  ​
蓝天红墙黄瓦～,,～大美故宫～,, ​
人家是在故宫修文物,我是在故宫里迷路  ​
阴极之至    阳气始生    日南至    日短之至    日影长之至,道法自然    故宫    冬至, ​
红墙绿瓦 终于遇见你～  ​
墙上一只猫  ​
今天没多少人 哈哈  ​
紫禁城的初冬 美的一塌糊涂 ​​​​ 一砖一瓦 一草一木 都在诉说一个故事 一段历史 无限遐想…美哉故宫！  ​
上一次进故宫好像还是2011年 再来走一遍  ​
春秋历度年复年 红砖金瓦映思念 漫步宫阙数雕栏 冬至托风遥寄愿   ​
  ​
结束 不能动了 腿废了 坐地铁返航 辛苦了破烂！   ​
早  ​
帝都扫街part  最新故宫集体照,不像游客照的游客照❤  ​
冬至 入宫   ​
  ​
故宫～北京不一样的风景  ​
带病参观皇帝的大房子  ​
夫天地者 万物之逆旅 光阴者 百代之过客   ​
我在这里  ​
 【故宫御猫】,它守护着“退休女性专属区域”——慈宁宫和寿康宫 尽职尽责 在岗位上拒绝❌一切贿赂 什么水啊 面包啊 通通嗅一嗅 扭头就走 那份笃定 那份自信 那种专业范儿 酷极了 ,,相比之下 统管武英殿到冰窖区域的“西路大总管” 倒像是玩忽职守 醉猫一只   ​
身为一个地道的北京人 还真是人生第一次来故宫 纪念一下吧  ​
碧瓦峙双阙 红墙缭长闉   ​
2017最后一次党日活动 和你们  ​
  ​
  ​
今逛故宫 偶遇南非总统  ​
进宫取景  ​
亲测故宫「冰窖」 菜品和环境都不错 而且散发着浓浓的穿越剧气息  ​
故宫 偶遇一个有故事的猫～  ​
美到窒息  ​
服务完 路遇锡庆门守卫 今日宁寿宫观众极多 群众强烈要求看石鼓  ​
  ​
护我国旗 壮我国威   ​
我身边的逗逼 希望你好  ​
故宫  ​
冬日   ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 ,  ​
我们都已过了耳听说爱的nianji,  ​
阳光 咖啡☕️ 惬意 短暂的休闲时光！  ​
又见故宫  ​
屋檐   ​
红墙黄顶琉璃瓦 萧瑟冬景今又是   ​
路过路过  ​
黄乐老师去奈良跑马拉松还不忘给我带正仓院手信arigado  ​
纯粹是想定个位 刚看到故宫的时候突然很激动 逛完了 该去找东西吃了  ​
小时候百科全书里的记忆  ​
跟着偶像游遍祖国河....  ​
北京的冬  ​
红墙碧瓦蓝天 ,一入宫门深似海 ,光与影的故事 ,就在这冬日展开 ,附上西单三棵少女心的圣诞树  ​
去故宫看王希孟的千里江山 ～ 被冷到无法呼吸 早上还去了毛主席纪念堂 睿睿还买了两朵菊花  下午回酒店休息♨️ ～～  ​
补上次遗憾 了一愿  ​
紫禁城  ​
闲人璐大姐和啵大姐的一天  ​
  ​
  ​
我是谁我在哪里  ​
你的意中人是一位盖世英雄,有一天她会身背小黄狗子、手擤清水鼻涕来娶你   今天的烟熏妆实在不适合正脸照  ​
一直想来 终于有时间 有机会来 开心  ​
进宫啦  ​
巧了不是！延禧宫的哥窑瓷器展偶遇明星志愿讲解员  看过国家宝藏第一期的应该都认识他吧  （张甡）,讲的确实好  细致清晰 学到了不少陶瓷知识,可惜文华殿的陶瓷馆昨天闭馆了   就看看门口的御猫过过瘾吧  ​
警察免费开放日  ​
家大业大  ​
岁月有他历史的痕迹  ​
真可爱 我站在那里它就直径走过来我面前坐下  ​
十五年后再次踏入故宫 无需滤镜 给北京蓝点赞石狮、光明正大、日晷、编钟 一路参观 一路脑补 御花园和想象中差别很大 然鹅故宫为啥这么多乌鸦？原来200多年前每天都会在高处用猪下水喂“神鸟” 乌鸦是有这种基因了 没事就在故宫上空盘旋  ​
北京故宫  ​
真不容易 脚趾出血～  ​
走到怀疑人生 但是真的很漂亮啊  ​
  ​
故宫 故宫   ​
难怪人人都想做皇帝   ​
油画  ​
因为 特别向往这里 特别开心今天有机会参观故宫文物医院 中午还在冰窖餐厅吃了饭 下午要去古籍馆 可以说对今天的工作非常满足了  ​
 今日天晴 宜入宫  ​
终于去了一次故宫  ​
 我是一只兔子 我是一只兔子 我是一只兔子……  ​
我相信 有黑暗的地方就一定会有光明 ,所以 还是要坚持做那个最真实的自己 ,人在做天在看,  ​
“你绝对配得上你努力获得的一切成就 ”  ​
重游   ​
阳光沐洒,一副宏伟的画卷在面前缓缓开启,鼓点响起,我们踏上征程,在广袤的大地上,不断探索前行  ​
我来到你的城市 摸您～  ​
我来了   ​
太美了  ​
故宫博物院❤️  ​
北京真的是冷  ​
故宫太美 宝宝太可爱  ​
帝都·北京·故宫,天朝上国 方有此恢宏气势   ​
二十三岁这一年终于来到首都,见到了我大故宫,内心无比激动！澎湃！,感谢我美嘎带我VIP吃喝玩乐,还给我拍美照嘻嘻嘻,耶✌下回一定夏天来, 北京之旅  ​
2017年11月13日 我动用了我在305的所有关系 能联系到我能联系到的所有科室 所有认识的护士 我在心急着等结果 这种等待是一种煎熬 可是我相信 只要不放弃 就会有希望 我就有机会 我在想你 你知道吗？  ​
在北京三天睡眠不足8小时,,依然贪玩～⛩  ​
点赞辟邪 水逆退散  ​
我发现我这个大小眼问题越来越严重了,与10年不见的小学挚友故宫游,大家都长大了 但是不论什么想法都和当年一样的一致  ​
  ​
  ​
开心  ​
  ​
故宫景山南锣鼓巷 那么问题来了 明天去哪儿  ​
故宫里晃悠一天！拍了一些故宫文物！  ​
紫禁之城  ​
故宫,细纹和韩老师 ,滤镜,曲线和锐化   ​
期待故宫的初雪❄️   ​
难得的一个人的故宫时光   ​
这是北京❤️  ​
  ​
威武庄严   ​
十一月末在故宫看的「赵孟頫书画特展」和「历代青绿山水画特展」,【以古为源·融古为己·化古为新】,时代艺术大师的字与画,实物真迹是任何书与照都无法比拟的 ,直到现在再一次翻看照才后知后觉……非常后悔没有看到王希孟的 千里江山   ​​​  ​
穿越一砖一瓦 去故宫看雪❄❄什么时候下雪,  ​
怎样的心情  ​
没看见故宫的猫 乌鸦倒是跟了我一路  ​
游故宫  ​
  ​
故宫  ​
  ​
❤️   ​
  ​
皇宫气息  ​
双眼皮的牛啊 漂亮   ​
发现御猫一只肥嘟嘟  ​
故宫  ​
  ​
德邦真的是我觉得非常靠谱的一个物流公司了 ,昨天派送件我不在家 先给我打了电话询问 随后放物业后发来短信告知 晚上到家后又打电话询问我是否顺利取件 ,整套服务都很不错的！赞！  ​
大神级偶像杨泽华先生一早来办公室赏花  ​
生活都是平淡 哪会充满情怀和故事？  ​
日光倾城 步步惊心  ​
闭馆日跟老板来了趟故宫 没人真是清净  ​
  ​
  ​
一条河 一座宫 一所馆 一条街 意象交相辉映 故宫撑起整座帝都的风骨   ​
立遍高墙复短墙 树影斜过锦花窗 ,,看尽夕阳人安在 旧宫禁里觅流光   ​
来京三年多 终于在今天进了宫 ,圆了我溥仪梦  ​
2017/12/18,,                冬日紫禁城  ​
  ​
冬日寒风凛冽中 坚持站岗的兵哥哥们！要致敬   ​
自从买了Mackage 就很少再拿出canada goose 了 更厚实而且版型更好看 需要抗寒的情况一般都会选择它 不过大鹅有个好处是有内袋和背带 背带其实是个很有用的设定 可以在室内把大鹅背在身上 Mackage就是造型感更好 更笔挺 帽子里面也有凹造型的毛 而且有个假的小马甲造型 可以敞开然后把马甲 ​
又回家啦 好开森  ​
  ​
无风不知冬之寒  ​
我其实一点都不酷,活得太累了  ​
等真的走进了教科书上的历史遗址时 ,才真正理解了文明 ,  ​
文华武英 太和乾清 ,体象天地 寔丽且宏 ,红墙 黄瓦 蓝天 ,游走于故宫的光影之间 ,,好像对北京的鸟儿有执念 ,斜阳北海 却惊起一滩野鸭   ​
  ​
 啊呀呀 最后一周在北京的日子里 恨不得把每一秒当成一天来过 抽了最后一个周末跟还有一起逛了故宫 真希望跟你们一起看看下雪的紫禁城  舍不得北京 舍不得这里喜欢的人 但是成长的道路终究会有一个人行走的时候 我会 要变的更好 要与你们再一次 ​
帝都行没尝一顿饺子怎么行 整虽然贵了点 必须承认味道还不错吃饱喝足三宫六院走一遭 冻上薄冰的护城河 曾被雷劈的太和殿 古代智慧人民的时钟 随处可见的漆金门 御花园的亭台楼阁 某太后住的慈宁宫 九张照根本不够放 先这样先这样今天又是两万多步的运动量 老妈已经累 ​
故·宫  ​
很喜欢康熙写的这两个字 故宫交泰殿的“无为”二字 “无为” 有两重极为重要的内涵：其一 告诫君王不必过多干涉臣子作为 行“无为之治” 其二 交泰殿是朝堂与后宫界之所 此匾亦是警醒后宫到此“无为”  ​
  ​
品味紫禁城  ​
 念与国岁月之悠长 念文化编年之深远   ​
  ​
置身其中  的确漂亮  蓝天  红墙  金瓦、颜色的搭配真是完美  每棵树都有应有的位置  枝桠修建的恰如其  高高的宫墙内   是如此精美的建筑  更是古代帝王的尊严、故宫丨  ​
把宫墙看遍  ​
北京故宫一日游 美景 美人 美事！  ​
发 一句话不说  ​
大开眼界！  ​
  ​
又蓝又冷 很赞  ​
帝都是真好看 圆梦了  今天天气很好 中国蓝！康熙福字需要一个  ​
来北京快三年第一次进故宫 吃饱喝足准备好大逛6小时 结果沿着人流走半小时走到底了？？？,然后不让往回走？？？,白瞎了我的门票   ​
我的脚差点儿交代在这（还不是怪自己出发之前没换双鞋）,看这仨大儿子可爱不  ​
第一天旅行结束   ​
  ​
历史与文化  ​
夕阳下的北京  冷冷的风  ​
年末故宫  ​
  ​
结婚之后 还真的对一些新闻很有感触 ,但是最重要的是做你自己啊 别人的情况不见得就适用于你 不要自己总是设限先入为主……,别人的观点态度都是别人的 跟你没有半毛钱关系 ,真的 幸福只能靠自己争取和获得 ,,是为感慨 亦为自勉 ,干八碟   ​
你看前面有只喜鹊 今天肯定有好事发生… ,然后我tm走近看了一眼,emmm黑…喜…鹊  ​
五步一楼 十步一阁,廊腰缦回 檐牙高啄,各抱地势 钩心斗角  ​
来北京多次 好几次走故宫门前过也急匆匆走掉了 终于进来看看 作为一个清宫剧迷 超级喜欢 在珍宝馆看到好多奇珍异宝 不得不感慨 真是美 那种美是时光遮掩不住的   ​
6刷故宫 ,7刷北海公园 ,保持蒙娜丽莎的微笑   ​
走过你来时的路……  ​
   ​
人间一趟 看看故宫  ​
手機定格下的故宮  ,等不來一場雪的點綴  ,也足夠別緻了,  ​​​  ​
好看  ​
  ​
嘻嘻  ​
我爱北京天安门  ​
笔芯❤❤❤  ​
我在故宫看文物  ​
  ​
 Day9 今年让我最喜欢滴展览 之前我以为会是国博滴大秦展 亦或是首博滴十大考古发现 直到十一月去了辽博 佛像厅简直惊艳了我滴双眼 一个常展 一个让我情牵滴佛像厅我爱辽博 在故宫想念你  ​
人类的创造力总是能跟上时代的步伐  ​
我一直不明白这帮人拿强光手电照什么  ​
   ​
终于来到了这里  ​
早起没难度  ​
默默的拾掇好自己 行走宫廷内外 比朋友圈的荣华富贵更有意义,,潇彧品牌｜影像日记,2017/12/17 星期日  ​
终于知道什么是孤家寡人了   ​
再游故宫  ​
朕睡不着了   ​
 还想再去一次  ​
穿再多也要倔强拍照,,佛系girls 暖宝宝贴满全身还要全副武装  ​
故宫again  ​
大冷天加妖风 去故宫晃荡 还得像御猫那样 大长毛袄子圆滚滚的才行   ​
借着团建逛了故宫听了相声 ,啊啊啊啊啊金银珠宝 啊啊啊啊啊故宫系列的小玩艺儿 啊啊啊啊啊红墙蓝天！老衲的少女心！！  ​
岁月的侵蚀   ​
圆了个没有完成的故事 冬日的北京 除了冷还是冷 冷风打在脸上 但是心里是温暖的 远处的蓝天 红墙金顶 只有阳光还有古时的温度   ​
再见亦是最好的我们  ​
围城  ​
晴☀️  ​
纪念一个寝室都倒霉的一天,不知道是哪个娘娘的宫里养了好多猫可以说是故宫最可爱的东西了,穿着高跟皮鞋爬山拍日落拍全景我脚真的不容易,太和殿的仙人骑凤排排队的十只神兽也是萌到我了,坐错了公交车坐了二十多站差点跑出北京不过在错了的公车上抓拍了一个夜晚的长安街,今天也是倒霉而又可爱幸运的一天 ​
深冬的紫禁城,百花凋落 霜落残冰,庄严中一股凄凉,行走在宫闱之内,时光仿佛穿越回了1840年,  ​
深宫大院  ​
两朝华梦  ​
寻找空调者  ​
  ​
今日份阳光蓝天的帝都～,今日份的红墙故宫～,无需任何滤镜...,但就是...风很大...很冷...很冷...,新开放了很多区域 还可以沿着城墙走到角楼～,一整天 从9:30-16:30,还得再入宫  ​
由于各种原因本月第三次来这里 酷  ​
一个晴朗的故宫~  ​
为了把年票花完 每周去宫里溜腿儿两小时 可以闻出浓重的小市民气息了   ​
什刹海的水面结了薄薄的冰 大街上的行人都有红彤彤的鼻尖儿 夕阳落山时是脸上黄澄澄的毛绒绒 城墙是最流行的脏橘色  ​
 没有雪只有风 但依旧很开心  ​
印象最深刻的  大概就是"冷"了  ​
冷,最好一觉醒来就是春天  ​
生活在京城：妹頭針兒巡視自家園子⋯⋯  ​
三个感受：,不敢想象深宫大院的奢侈生活,古代的工匠精神还是值得学习的,对周易这门玄学也产生了兴趣  ​
2015.5-2017.12 两年的时间 认识了很多新的朋友 不知以后还能否在见 总之你们在本宫心里记下了 心里感觉空出了一个地方 再也不用担心考勤的问题了 6⃣️ 我们等待叫号的小屋 最后一张 我进宫的必经之路 还有当初一起努力考进来的伙伴们 以后再去也要买票了 ​
  ​
山河千里国,城阙九重门,不睹皇居壮,安知天子尊  ​
在gg冻到gg  ​
history  ​
故宫瑞鹿文物特展  ​
游客照的范本了  ​
故宫之美  ​
看完 我在故宫修文物 心心念念的故宫游 ​
Here  ​
  ​
 太冷了啊啊啊冻得我骨头疼,故宫的画瓷活动 遇到了单院长！院长真人好亲切啊,手残患者只能选简单点的植物画 青花牡丹纹凤凰纹是不敢挑战的 选了斗彩团莲纹和斗彩石榴花 蓝色勾线彩笔填色 低温釉上彩哈哈哈哈 然后出了两个丑丑的但很用心的杯子,最后两幅是北朝的铅黄釉绿彩 ​
多想有人陪我逛,累了睡只马路上,  ​
鼻涕都冻住了…  ​
  ​
风太大 天太冷…  ​
不知不觉居然快到2018了,翻了翻相册,感谢这几年一直陪伴在身边的你们,㊗️大家在2018会越来越好、更好  ​
只能怂在这里喝水,因为已经冷得变形 连相机都不想拿出来照,在北风面前 一切保暖设备都是渣渣！  ​
  ​
迎着晨曦入宫 体验了作为家属深入紫禁城的一天 ,感谢热情的单院长招待 并和我们一起完成了一件当代瓷器,冰窖是此时宫里最温暖的地方 安静地进一顿膳  ​
 故宫游  ​
差点冻死在故宫  ​
一样的紫禁城不一样的感受！  ​
刮着风的北京确实冷  ​
【12月16日】北京故宫～天气甚好 都无需修～  ​
顶着大风进宫玩～  ​
  ​
午时 阳光 正好  ​
紫禁城 寒风中瑟瑟发抖 溜了溜了  ​
  ​
等不到的一个人 等不及的一场雪  ​
今天终于完成了我撮合已久的史诗级会见  ​
“冬天的故宫就变回了紫禁城”  ​
这儿没雪 有太阳  ​
君权天命  ​
  ​
开心快乐  ​
 雕梁画栋 绿瓦红墙 琉璃生辉 细节之美！  ​
天气 难得的好,和好友游故宫,她说她想起了“旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家”,而我想起了“雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改”,  ​
喜欢这里的一草一木 历经六百年风风雨雨 静看云卷云舒花开花谢 静默不言 每一位慕名而来的人 留下了足迹 带走了回忆 曾经的紫禁城 有哭有笑 有血有泪 现在的故宫博物院 有文化 有传承   ​
逛了幾個鐘 沒逛完就被趕走  ​
可惜武英殿不开  ​
真的冷死球了  ​
你看我巍巍河山 中华屹立不倒  ​
“政和壬辰 上元之次夕 忽有祥云拂欝 低映端门 众皆仰而之 倏有群鹤 飞鸣于空中 仍有二鹤对止于鸱尾之端 颇甚闲适 余皆翱翔 如应奏节 往来都民无不稽首瞻望 叹异久之 经时不散 迤俪归飞西北隅散 感兹祥瑞 故作诗以纪其实 ”             ---赵佶题瑞鹤   ​
安静下来的故宫真美……  ​
你好美   ​
  ​
  ​
身上只剩5块钱现金的我现在位于不接受电子支付的故宫 ,饥肠辘辘的我 现在在进行光合作用 ,真的好饿 走不动了  ​
只有美食能安慰我的心灵了,东来顺的羊肉饼真好吃呀,还有又一福家的烤鸭和宫保鸡丁,,故宫 我还是那么喜欢,没买到喜欢的云鹤胶带,肃静和避让超霸气的卡套也没有买到,但是买到了屋脊兽钥匙扣呀,满院子只找到了一只故宫的主子  ​
  ​
我为什么要来这儿 我能说我这个资深路痴走不出去了么 腿都溜细了 想回家～～～  ​
拍不出你的美  ​
天子脚下 紫禁城内  ​
  ​
这些年见过那么多胶带都没动心 看到故宫的就忍不住了…好多绝版的也是刚知道…可惜我手残贴得不好看…,顺手入的两只小家伙简直不能再萌了！！摆出来舍不得藏起来又太可惜！！  ​
中了故宫的毒_(:з」∠)_网红胶带竟然有现货～嘤嘤嘤开心的飞起来～  ​
 千里江山展的开篇用敦煌的山水来让人想象二李盛唐之风 最喜常书鸿先生临的这幅 众所周知的原因 书鸿先生建国后只临了217窟和285窟 得见217的临本感慨万千 今年重访敦煌 217窟花了25钟 难忘的是217的北壁宫阙和东壁观音普门品 反而对山水印象不深 看书鸿先生临本 一下子仿 ​
 寒风中送别千里江山二期 这次其实没有在怎么关注具体作品 更多的在中国青绿山水的演进长河里面品味 江山秋色可能比千里江山更能代表北宋青绿山水的原貌  ​
进宫  ​
  ​
哈哈 觉得我们可能扶了同一个位置  ​
夕阳西下  ​
今日份的故宫和我们,没有碰到御猫可以说是很难过了 ​
逛遍紫禁城 找找后宫史  ​
国家宝藏·种草 千里江山  ​
   ​
赶在最后一天终于去看了 真迹10月底就结束了看的是仿品 希望以后还会再展 我一定改掉拖延症 外行看热闹嘛 这么大幅画 院子里扫地的人 山间小憩的人都画得栩栩如生 我应该带去看的 每次去故宫都好开心！今天好冷呀！  ​
长大后我才知道,你不是北京,我也不是西雅,没有你娶我的那天,我们之间也没有未来,但 我爱你,就算知道没有结果我也爱你 ​​​  ​
可以说 是累成两只狗子了,上学这么久一直没来好好看看故宫哈哈哈,偶遇皇城里的猫猫,照是很游客了,不过,朕回家看看还是很开心  ​
在景仁宫碰到了松子  ​
普天之下 莫非王土！  ​
  ​
想住在故宫不走了  ​
  ​
2015年来北京 赶上了 石渠宝笈 最后一天 今年来北京 赶上了青绿山水画大展最后一天   ​
,,给我一支烟 赛过活神仙~  ​
,没胡子的关二爷我是第一次见到 顺便普及下知识 二爷是山西运城人 那里有个特色小吃叫"风葫芦" 你猜北京哪家山西馆子有？  ​
 ,君子远庖厨 但庖厨多可爱！  ​
,始于土 成于火 ,入土千年不朽不锈 ,淡定从容爱咋咋地   ​
一起来祈盼一下今年入冬后“宫”里的第一场雪吧❄️❄️❄️  ​
腿要断了……  ​
  ​
帝都北京 故宫建筑,我在故宫修文物 不,我在这紫禁城的金銮宝殿之上,俯天下 万般皆下品,我有这九千九百九十九间半房间,兼济天下 独善其自身,我看这三宫六院粉黛颜色,回眸天下 百媚千娇生,我念这帝王一世芳华落尽,万物天下 众生皆慈悲  ​
做一个每天吃吃喝喝开开心心好好疼爱自己的小废物 ​
  ​
早上好,手机里的存货发一张,  ​
美好的北京 2017冬  ​
青绿作山水 黑墨勾山石 ,千里江山今犹在 美哉！！！  ​
1岁25天 大型熊孩子纪录『我在故宫破坏文物』  ​
谢谢你 小可爱 ​
公祭日逛紫禁城,抱抱历经磨难的日益强大的我的祖国❤️  ​
这城市车水马龙 熙熙攘攘 可心里却那么空 像在异乡嶙峋生长的枝头 直指天空时也直指内心深处 才猛然发现 只有不变的心昭昭月月 唯有永恒的情维系苍穹 任它风花雪月 粉黛春秋  ​
紫禁城  ​
 这样的故宫我很喜欢  没有像传说中那样下午场刚开始便百米冲刺 只是安静地步行在各栋墙城 感叹大祖国的无穷魅力❤️初次来帝都慢慢感受一光一阴一景一物,紫禁城里 是否留有你的故事 与时光一起慢慢腐化   ​
  ​
都说下雪的故宫最美 但是真的等不及了 不知道2017北京的冬季有没有一场雪   ​
帝都之冬 腿断之痛！  ​
临时兴起去看的瓷器展,传世哥窑/哥窑/官窑傻傻不清楚六开 冰裂纹 隐纹鱼子状 紫口铁足 朴素而高级的美感,后去了陶瓷馆 瓷母比想象中大很多呀 还是很美丽的 色彩花样我喜欢 嘻嘻,后面选拍几样有意思的 ,红釉/元朝的(忘了是什么釉)/龙泉窑青釉/钧窑玫瑰紫釉/蓝釉,（我真的没这么浪！今天有好好 ​
还没有下雪故宫就已经很好看了  ​
  ​
厚重的历史感  ​
打卡  ​
今年第二次打卡 故宫的冬   ​
【江山秋色】,手卷 绢本设色 56.6X323.2厘米 收藏于北京故宫博物院 长卷在明初就被认定为赵伯驹的作品 而后考证实为南宋院体画 中所绘显然是北方山水 群峰绵密 层峦叠嶂 仅在卷之前部有一条长河曲折蜿蜒而远逝 后卷但见崇山峻岭 错落连绵而如龙脉 起伏顾盼 开合揖让 虚实相生 盘桓 ​
【山水屏】 清 袁江 （约1671--1746）字文涛 江都（今江苏扬州人）,绢本（十二屏）纵188.8cm,横47cm,袁江 据说雍正时期曾入宫为祗侯zhī hòu 意思就是恭候 宋元明有此职 清代是否有祗侯待考 ,康雍乾这一时代 山水楼阁袁江第一 擅长界画 素材多为古代宫苑 界画一直受文人画排挤 袁江是清代第 ​
  ​
【清 王翬 仿井西道人山水扇】  ​
故宫游  ​
【桃源卷】,明 1368-1644 绢本 纵29.7cm 横803cm 沈士充（十七世纪初） 华亭人（上海松江） 开创“云间派” 该作于明万历38年1610年 沈应友人乔拱璧之嘱而作 取材于陶渊明  ​据董其昌跋 系仿赵伯驹笔意   ​
【兰亭修褉】文征明 金笺本 纵24.5 cm 横60.1cm：绘崇山峻岭 溪流蜿蜒 溪畔众多文士或坐或卧 观赏着山光水色间淙淙溪水送来的酒觞 潜心构思 水榭上相对而坐的王羲之等三人正在评点已写毕的诗文 林木荫翳 丛林泛翠 春色浓得醉人  修禊（音细）是一种祭祀活动 源于上古三月上旬巳日的祓 ​
烦  ​
京城有乌鸦,进宫须谨慎  ​
走完一圈  ​
Forbidden city on a freezing but sunny day  ​
【莲溪渔隐】,明 仇英 纵127.7cm,横66.4cm,绢本设色 此为青绿界画,描绘莲溪渔家风光.画面清溪水田,绿阴丛树,数栋房舍坐落于岸上疏林之中.对面云山起伏,一高士在侍者陪同下伫立沉思,一罾临岸纲鱼 以点出渔隐的主题.全画布景清远疏旷,用笔工中有写,灵活多变,于严谨中寓潇洒之趣 与常见的仇氏画 ​
【东山丝竹 】  元 佚名  纵187.5cm,横43.7cm  绢本 此表现晋朝谢安隐居东山的故事 一座精致的庄院坐落山谷中 主人在侍从的簇拥下正从外归来 堂前一群女乐已在演奏 背景处山势魏峨 云雾缭绕 画面气魄宏大 浓重的青绿设色显得庄重华丽 笔法严整精谨 近似盛懋一派  ​  ​
第一次进宫你敢信？  ​
【桃村草堂】,明 仇英 绢本设色 纵150厘米 横53厘米 ,此画描绘的是一幅幽深静逸的隐居环境 松下一人独步 一童子正捧瓯过桥 草堂位于山坳 其后是桃林一 溪流出其下 有一童子踞溪侧洗砚 更上则高岭白云 丛树列布 极幽深之致 这是一幅文人隐士的普通生活景 表现了古代文人崇尚山林的心 ​
帝都的城堡  ​
 我在这里  ​
回家啦回家啦 北京好冷啊,一杯敬故乡,一杯敬远方,回家喽  ​
【东园卷】,明 文徵明 绢本设色 30.2×126.4cm 北京故宫藏  东园位于南京钟山东凤凰台下 画上景物多用空勾填色 墨线细劲连绵 笔意古拙 赋色清丽秀逸 晕染精细 画面上充盈着闲适雅致的文人气息   ​
【惠山茶会卷】,明 文徵明作 纸本 设色 纵21.9cm 横67cm ,　　本幅未署款 钤印“文徵明印”、“悟言室印” 前幅蔡羽书序 记该作于正德十三年戊寅(1518年) 时文徵明49岁 后纸蔡羽、汤珍、王宠三家书诗 顾文彬题记 ,　　据蔡羽序记 正德十三年二月十九日 文徵明与好友蔡羽、王守、王 ​
all as folk  ​
来故宫玩 看到了各种釉彩大瓶 哈哈哈 农家乐审美哈哈哈 陶瓷馆里面 最花哨的 都是乾小四年间的 没看到千里江山 但是买了千里江山的胶带  ​
我们参加的故宫条漫大赛 展出啦 静待腾讯年终颁奖盛典 揭晓我们的获奖名次  ​
传承民俗文化  ​
游客照  ​
  ​
深冬在故宫来个自拍  ​
今后好好爱惜自己的身体 不会胡乱吃喝了！毕竟已经不能和当年七八岁时候的身体机能相提并论了！不然这亲戚每月来一次 就死一次的感觉太难过了！简直要我命的节奏！坐这上班完全扛不住感觉要倒！  ​
偷的半日闲,边参观边思考 接下来要怎么走好每一步  ​
 早安 紫禁城  ​
  ​
翘首觐向  你伫立一方 ,       是你生而为龙的狷狂！  ​
进京一日游  ​
北京中轴线由南向北半日游！  ​
北京的冬天  ​
故宫真的太美啦  ​
别一样的故宫 别一样的山水画....,尽管寒风刺骨 但心是自由的....  ​
紫禁城.  ​
守好最后一班岗  ​
严寒的故宫 盛气凛然   ​
过往铜镜照不出 春江花月楼台空 当年明月今何处？唤起翩翩惊鸿！  ​
  ​
故宫的展子真好看！,零下五度 原本打算着在镜头下做个京城时尚IT girl的我 被北京的冷风狠狠抽了一个耳刮子....冷的我笑都笑不出来 不假   ​
来看“各种釉彩大瓶”和“石鼓”...,,  ​
  ​
今天冻惨了～手不是手但是逛的还挺开心的～故宫讲解器里没有王刚老师的声音 哼 门口介绍说会有的……不开心( •ˇ‸ˇ• )  ​
 景山公园万春亭真的赞！吸一口大帝都全貌  ​
第五站,一路走来冻成冰人,教你如何长时间在零下的北方行走拍游客照  ​
我爱北京天安门  ​
一周一放假  ​
一进宫   ​
起晚了 微姐的三明治给朋友了 第一次在故宫里吃饭 39/碗 味道还不错 而且装饰画很配合这次的特展  ​
路过太和殿 天微蓝   ​
登基  ​
千里江山 我来啦  ​
现在和以前 相同的地方   ​
想不起来发微博  ​
大概一个月前去看的 千里江山 与古代字画展 看的时候真的想把眼睛变成照相机把这些全部完整的拍下来 ,最后在展厅里不愿走,被工作人员催着出来 ,最后一张是即将闭馆的故宫 第一次看见太和殿前人怎么少 ,想着前几天刚追完的 金枝欲孽 在故宫取得雪景,北京今年的初雪啥时候来呀~\(≧▽≦)/~  ​
冬日里的杜鹃花  ​
皇家宫殿—紫禁城  ​
我在自己选的路上 迷茫 失去了太多 剩下的只有孤独  ​
一组游客照  ​
我在这 故宫博物馆  ​
梦里不知身是客 轻舟已过万重山   ​
故宫小角  ​
有缘再见  ​
二刷故宫  ​
“南风知我意 吹梦到西洲”  ​
今天周一故宫不开放 只能外围看看拍拍照啦 天冷的手都冻成胡萝卜 麻木啦 看那湖都成冻冻了  ​
寒冬腊月故宫游,红墙 黄瓦 蓝天 ,紫禁城怎么如此好看 ​
我跟这个地方犯冲 第三次了 每次都是广场上都是拍照的游客 只有我一个匆匆闪过的路人  ​
​​愿你眼神有光 活出你的模样！12-10！  ​
朝慵午倦谁相伴  ​
 ,风很大  天很蓝,尽管被冻的瑟瑟发抖,还是阻挡不了逛故宫的脚步,,下一次做足了功课再去看看它的故事,看一次雪后或者风和日丽的故宫,然后在慈宁宫找猫  找小鹿  ​
紫荆城  ​
来北京这么几年了 第一次来故宫  ​
纪念离故宫最近的一次.  ​
此生无悔入华夏 来世还在种花家  ​
故宫·石刻  ​
爱新觉罗的后人回老家看看  ​
美丽的故宫  ​
  ​
  ​
下雪❄️的故宫……  ​
千里江山本因为看的是真迹 排了一个点居然是清仿 无语  ​
因为国家宝藏 又去了趟故宫  ​
强行二法构  ​
故宫红  ​
12月10日 零下6到4摄氏度 大风最高七级 帽子都不能带 带上一吹就掉了 感谢 带我们游故宫 给我们讲了很多很多发生在这里的事 长知识了！！冬天果然最适合明制！ 衣服最美  ​
没想到在北京去过最多的地方居然是故宫,⛅️  ​
今日份的角楼  ​
  ​
来过几次北京但还是第一次游览,沿着紫禁城中轴线一直往里走到西六宫 可以看到的是金碧辉煌的宫殿群 也有藏在光鲜外表下的历史沧桑 ,很遗憾没有看到养心殿 没有看到“那年杏花微雨 你说你是果郡王 或许从一开始就是错的”那一幕的龙榻还有就是不得不吐槽为什么太和殿最中间的门要 ​
不管来过几次.都还挺喜欢的.在北京也就故宫长城和胡同每次都让我意犹未尽了.  ​
游览了宏伟浩大的故宫,         ,          ,             ​
被大风吹了一天,     两个傻瓜一路嘻嘻哈哈  ​
手机拿出来就被冷关机我也是无语很  照也是少的可怜   铭记于心就好  ​
⛰️千里江山  ​
&  ​
故宫一日 热泪盈眶   ​
风太大 午门的墙皮都顶不住了  ​
故宫  ​
故宫  ​
一早起床和八戒回東城看姥爺姥姥 然後去簋街吃串串 吃飽喝足去故宮 從九月就念叨要來 還想著可以趁14號千里江山圖閉展前趕來 可是原來真跡已經撤走 也沒趕上趙孟頫的展 不過走走故宮拍拍照還是蠻美的  ​
希望见到下雪的你不用再等十五年啦  ​
故宫呢光站在那我觉得超好看发一波小 第一次穿的时候勒的有点痛    ​
故宫猫 ​
 我爱北京天安门   ​
故宫午门城楼别有洞天 千里江山在这里展出！不过由于原作展出时间已过 现场展出了一份临摹作品 但也不逊于真迹了！现场排起了长队 只为一睹青绿色山水杰作的风采   ​
一周之内瓷母变网红 赶着撤展之前来膜拜 我想说实物其实还挺好看的不过泡了大半天一眼喜欢上看了又看的真真都是雍正的审美简直了布个展还到处卖萌最后想说近期要抑制住进宫的冲动 每次回来都钱包瘪瘪买了一堆莫名其妙的东西是怎么回事  ​
只有你有幸一览无数江山 只有你有幸能描述这光阴似箭 才使得当年良辰好景未虚度  ​
今天陪老外逛故宫玩去  ​
第一站,天气很好 时间也好 都刚刚好  ​
  ​
再发一组故宫绝美照！新娘太美啦！一口流利的英语 在寒风中冻得流泪！  ​
毛爷爷万岁！  ​
故宫  ​
朕的千里江山就这样被你趴着？你屁股挺肥的哈  ​​​素质呢？  ​
 国家宝藏 巡礼 今年第三次进故宫 只为各种釉彩大瓶,千里江山、各种釉彩大瓶、石鼓参观攻略：购票进入午门后 西侧上午门城楼 第二个展厅为 千里江山 （清王炳仿宋王希孟 千里江山 ​
故宫一日游  ​
 陪老婆一起逛故宫 美美哒  ​
北京 北京  ​
走进明清皇宫 惊叹于工匠们的鬼斧神工！也唯有皇家帝王 才能创造艺术的顶峰！  ​
  ​
同款 ​
  ​
故宫  ​
我在故宫天气晴  ​
   ​
冷嗖嗖啊啊啊  ​
在故宫感受七级大风  ​
御餐也就一般般吧   ​
今天能出来陪来北京的朋友逛故宫的我一定是真爱了…冻成傻子  ​
紫禁城  ​
蓋戳兒  ​
每次来都有不一样的体会   ​
  ​
,你今天真好看❤️  ​
第一次距离故宫东南角楼这么近  ​
现在来北京就算出差了……  ​
故宫真是越去越喜欢其实特别适合一个人去转如果今天没风就更好了  ​
先放一波,一边逛着故宫 拿着热乎的胶带,顺手就找起出处来了,, ​​​ ​
故宫色  ​
青绿山水 青山绿水  ​
 从古至今 从内到外 整个人沉浸在艺术的海洋中～  ​
光影下的红墙 斑驳的路面 故宫依旧很美 没偶遇大师兄和王津老师很遗憾了 但是钟表馆真的好厉害～可惜没赶上千里江山的展  ​
我有一百万个热爱北平的理由  ​
再看一次故宫  ​
有生以来第一次去故宫,因为曾经给我拍出大长腿的人来了,但是她这次技术好像退步了,可能是因为有了男朋友  ​
赶在最后看了千里江山 虽是高仿青绿山水依然壮澜～  ​
照总是发出来才觉得丑 拍的东西 角度 构 光 还有配色 都俗气俗气俗气…可能有点进步的就只这三张吧 我感觉   ​
Bawi霸气  ​
一所不需要滤镜就很美的城市  ​
day2.天不亮就去看天安门升国旗然后故宫景山天坛大栅栏 最后吃了地道的局气 走到脚断的节奏 有大大的满足也有错过的遗憾...回家碰见kemo真的是位大大的暖男为你的民宿疯狂打call  ​
look me hair  ​
北京 Day 22！  ​
国家宝藏打卡  ​
诶呀我的妈呀  ​
the Palace Museum✨  ​
‍‍‍帶幾個九零後進宮喝咖啡☕北京的冬天 讓人想起老狼的歌兒 幾個人在陽光裡交談甚歡 不捨得走啊  ​
小时候还不会走第一次进故宫就要找小龙人 ,刚上学满宫里带着一群孩子要寻漱芳斋 ,这次穿着汉服安安静静逛完了故宫   ​
D-41胡馨予:之前就很喜欢 我在故宫修文物 这部纪录 而今天我终于有机会亲自来故宫转转了 虽然人很多 但恢宏的宫殿 深厚的文化 还有超棒的周边都和想象中的一样 以后如果有机会 我还想再来一次故宫 用相机定格下更多古老的美丽  ​
今天累疯了 本来计划一个半小时逛完故宫 结果大概走了一圈儿就5个多小时 最喜欢钟表馆和珍宝馆  ​
白天看的时候满脑子想着这个颜色做成裙子那个颜色做成长衫有多好看  ​
仙气～  ​
天好 人少,故宫 建筑篇  ​
 大熊专业摄影师  ​
  ​
朝圣  ​
房顶实在太美  ​
金瓦金銮殿 皇上不坐殿 一朝出了午门口 一个鼻子两只手 ,金瓦金銮殿 皇上不坐殿 一朝出了京门口 百姓的事儿牵着走 牵着走  ​  ​
格格今天出紫禁城了  ​
#No topic  ​
什么时候能有300粉丝呢～  ​
09年第一次到北京 到现在终于进了紫禁城  ​
红墙黄瓦,蓝天,时光,  ​
好的这里是冷宫了！  ​
昨天南锣鼓巷 后海,昨晚吃了好多好多小吃：脏脏包、双皮奶、章鱼小丸子、炒年糕、炸灌肠、爆肚...,今天故宫 天安门,今天再一次逛故宫 几乎把故宫都转了死累死累的 还吃了冰糖葫芦 喝了奶茶 还吃了个不知道叫啥的还挺好吃的小吃,这两天累死了 走了太多的路 我的天 预支了我一 ​
又看了一遍  ​
阳光明媚...  ​
欧 沉迷艺术～无法自拔～  ​
萌点清奇  ​
足迹  ​
忙中偷閒抽空進宮 趕在「千里江山——歷代青綠山水畫特展」撤展倒數五天打卡 ✔️,,先前猶豫一個禮拜最終扼腕錯過了趙孟頫 現在就算王希孟 千里江山圖 的傳世原畫已被清摹本替換 也因為還有展子虔、瀋周、文徽明等一眾大家的作品薈萃 必須來了了心願 ,,一路山清水秀的看下來 從敦煌石窟壁畫石 ​
天气太好了 不过身份证丢了 也是心塞  ​
  ​
没穿越‍♀️  ​
夕阳美如画～  ​
记录坐标3  ​
吃了这口安利  ​
厉害了 我的国  ​
  ​
 ,闭眼四连！,真的不怪我 怪光！  ​
朝圣,愿首都再无雾霾  ​
 ,9张 相机于手机 修于原,前后几张 明显对比,此处必须感谢搭档的摄像和后期后期 ,帝都 来年再见   ​
在故宫发现老师的作品 很惊喜 ​
太大了！  ​
我在故宫看文物  ​
江山  ​
进城了 有没有什么注意的  ​
也是匆匆的过,  ​
这个子天马和海马的文字标注顺序错了吧…… ​
今天的天依然很蓝很蓝  ​
蓝天红墙琉璃瓦 皇帝家大门   ​
故宫的冬,一草一木一花一草都带着故事  ​
  ​
©难受就对了 因为这表示着我在走上坡路 ,  ​
日...emmm！反正就是个钟！  ​
陪朋友游览故宫 她说最想看甄嬛住过的寝殿 赶紧搜问度娘 带她去了寿康宫 旁听旅行团导游讲解 机智如我  ​
就算是仿品 也终于看到千里江山了~回去看国家宝藏去！  ​
慕名而来千里江山  ​
替我和猫感恩世界了  ​
大佬式走路  ​
故宫中的脊兽们-被小精灵们疯狂圈粉 在小仙人的带领下排排站在屋脊上的样子真是太太太可爱了“警报！警报！乌鸦来啦！快抱头防护！哎呀！忘了自己抱不了头怎么办”  ​
感受匠心 叹为观止 ,不胜荣幸之至 故宫博物院   ​
故宫 江山秋色 北宋   ​
三个状态……  ​
金碧辉煌紫禁城 ,红墙宫里万重门  ​
  ​
虽说赶上了故宫特展,但是王希孟的山里江山已经被中途换展了,现在只有王炳和方琮的仿作,真迹大概这辈子是没机会见到了  ​
萌到我了(//∇//)  ​
2017年唯一完成的心愿：带外公外婆来北京 逛天安门 升国旗 逛故宫！  ​
自个瞎在北京转悠转悠  ​
冬日暖阳 ,,记得上一次来故宫是在～～二十年前,,二十年前,哎呀妈呀写不下去了太桑感  ​
蓝天、阳光、微风、我来上（凑）班（数）啦！  ​
打开拉锁不想说话  ​
九年  ​
  ​
 摄于2017年12月8日   ​
宛若我一人承包整个故宫 其实还是角度找的好  ​
故地重游 缺少了原来的那份天真的二 来抖抖  ​
北京  ​
二十年后再访故宫 感受接天倚地、广阔悠远的气势   ​
  ​
晴空☀️  ​
年轻的时候的摆拍动作和现在带老年团的自拍  ​
   ​
  ​
同猫get✔  ​
紫禁城里的萌萌哒们  ​
最后一天撤展前的故宫  ​
御猫们简直胖成球(´∀｀)♡  ​
北京这几天的天气太好了 喜欢 然后我今天突然发觉我上次来北京好像没有去故宫 毫无印象…  ​
故宫半日游 结果全待在钟表馆里看土豪风格的钟表了 还和网红猫合照了  ​
   ​
   ​
红墙绿瓦  ​
   ​
对于传统景区 总是害怕人多而总是选择避而远之 其实时间对了 就会遇到惊喜 今天的帝都天很蓝！  ​
夜幕 故宫外   ​
故地重游  ​
云为什么是这样 ,因为它想变成它喜欢的人喜欢的模样  ​
心之所向  ​
滴 故宫卡...,懒得修 随便发发,我发现！故宫两边比中轴线好玩太多了,一个超级美貌的行李牌 好看到不敢当登机牌用 怕丢  ​
看了北京那么多套房子 还是觉得这套比较合适  ​
北京真心没有上海好 个人感觉 灰好大啊  ​
  ​
重游  ​
数字文化艺术展  ​
故宫,,好壮观   ​
感谢 的科普  感谢故宫 感谢古人的审美 让毫无艺术细胞和文化素养的我真正懂了什么叫“贫困限制了我的想象”     ​
  ​
六百年的故宫见过多少世事的起伏呢 猫老大揣起小手  ​
♥️,,是小喜庆本人了   ​
又一凝結古代中國人民智慧文化精華的宏大工程-故宮！漫步其中遙想當年 心中感慨萬千……  ​
 PalaceMuseum  ​
故宫  ​
『故宫』  ​
  ​
早安 大故宫！  ​
睡不着看着今天又突发奇想进宫玩的照,终于摸到了宫廷御猫,终于看了好几个展,终于有好天气！可惜风太大了…,下次可就要背相机去 啦  ​
千里江山,,从前的从前,青山绿水 流长,,而今的而今,我们的传世 在哪里？  ​
答应我大冬天的去室外一定要带好帽子手套口罩 穿上毛衣毛裤 保暖为主！保暖为主！保暖为主！重要的事情说三遍！  ​
又逛故宫,  ​
太和殿、中和殿、保和殿、乾清宫   ​
紫禁城  ​
世界最大四合院  ​
咦  ​
每个人的心中总有个宫殿,故宫这座皇家宝地 尽显包容大气之感～,不虚此行  ​
冬日 护城河     ​
卡卡卡卡  ​
如履薄冰  ​
如果哪天我不卖房子了 我就做个旅游博主好了 看了 国家宝藏  特意跑过来看了一趟  千里江山卷 原版已经停止展览了 现在展出的这画都是后仿的 有点遗憾 “瓷母”和石鼓看到了 原来瓷母还挺高的 我从电上看了以为没多大呢 嘿嘿 在故宫里转了五个多小时 这是我时隔五年第 ​
 传统文化 x 未来想象  ​
的画像真是无处不在……  ​
第一次在故宫吃正餐 改造后的故宫休息服务区还不错 种类还算丰富 比当年御花园的泡面好多了 乾清门旁的咖啡馆还那样 35块钱的速溶咖啡粉☕️  ​
特地来看它  ​
昨天彩云之南 今天皇城紫禁 这时空跨越可还行   ​
蓝天～  ​
游客照  ​
毕业旅行  ​
古代皇帝真奢侈  ​
今天天气太好了  ​
朕知道了哪怕用手机随便一拍 朕的家也是极美的 ​
你们的讲解员已上线随着国家宝藏  来看瓷母的人越来越多   安利给你们第一个瓷母  用17种不同温度烧制出来的釉彩  是清朝乾隆年间烧制历朝历代色釉之最的体现 瓷器中的集大成者 当时被认为是不可能烧制出来的一个作品就这样展现在故宫的文华殿里 有一个好玩的计算是如果这一个瓶子上的一 ​
闲来无事瞎逛逛 看看不一样的故宫博物院  ​
来感受下北京的冬天  ​
 今日大雪 还好北京没有下雪~ ~~  ​
大雪,无雪,,  ​
退朝  ​
Dec06  ​
故宫 第一次相遇,王府井的圣诞树,第一次班级聚餐 小尕子 浓浓的新疆风味,超好吃√  ​
【Google 艺术实验室】,   Google Arts and Culture 进故宫啦！12月8日最后一天 亲们抓紧时间去体验 ,   利用 AI 人脸识别技术 熊孩子的肖像跟数以亿计的艺术作品做比对 总有一款 她喜欢 吃着棒棒糖的熊孩子也能识别❤️  ​
【Google 艺术实验室】,   Google Arts and Culture 进故宫啦！ VR眼镜让熊孩子们像陀螺一样疯玩般探索 ❤️    ​
第134天 运动打卡跑步10公里62钟,,♀10公里,刷刷刷 终于 也来了一次故宫夜跑  ​,在皇城留下一个 跑步轨迹！,李宁iRUN俱乐部  ​
12月好幸福  ​
时隔五年再次光临  ​
御喵真是可爱爆   ​
故宮打卡,,  ​​​  ​
故宮打卡,,  ​
‍‍‍‍,我这人最大的毛病就是容易被人带跑偏,所以我一直努力控制 掌控主导,因为 ,如果把我的惰性和拖延症带出来,可能会损失惨重,保持高质高效 低错率可能也会成为我最大的缺点,不求榜首 只愿中庸 但绝不屈居人后 我尽量收敛 ,感恩共勉   ​
故意来这里被坑  ​
  ​
看到的以及被看到的 ,妥投:)  ​
出故宫的时候 在旁边的南池子胡同看到一辆奥迪开进一个大门禁闭的四合院 卫兵敬了个礼迎进来 又把门紧紧合上 ,,我知道我想要的生活了 就这个吧！  ​
他还太年轻 尚不知道回忆总是会抹去坏的 夸大好的 也正是由于这种玄妙 我们才得以承担过去的重负   ​
北京·故宫,,  ​
蓝天与故宫更配哟！  ​
朕的故宫   ​
对了 早上的子还有一个加长版,  ​
   ​
  ​
｛冬日的清晨醒来 总会期待皑皑白雪｝,  ​
叔儿的小助理出去浪了…,听说还撸了故宫猫？  ​
  ​
 の冬天……,,北京的冬天和寒冷盖不住他从温暖的三亚带给我的小美好！  ​
晨光中的紫禁城   ​
上班前在宫里骑车转悠了半个小时,七点半的景色,手机随手拍,   ​
【故宫数字展】,超赞的互动式 沉浸式体验 让熊孩子们在里面奔跑 拍打 识字 观察和玩耍 ,   ​
  ​
今年冬天空气很好天超蓝,至少目前为止哈哈  ​
午门和武英殿,灰尘精灵,  ​
这 藏有很多故事 像谜像画又像曲 让人陷入其中……  ​
 冬季的故宫  ​
去玩喜欢打卡  ​
站得高看得远  ​
今天进宫玩儿  ​
一组拍摄花絮夹杂两张自拍,,（PS：故宫真的好鸡儿冷……）  ​
逛园子‍♂️  ​
北京 北京  ​
今天宫里阳光很温暖  ​
俗手  ​
感觉不同   ​
若曦与四爷的紫禁城  ,春风十里不如和你在一起   ​
九宫格  ​
我在北方的艳阳里 冷得发抖  ​
   ​
古代的皇帝真是败家子儿  ​
最喜欢微博这点就是就算回家了才想着发定位也还是拍照的地儿 最近办的事都是麻烦又折腾(｡ì _ í｡) 就不想着结果什么样啦 一步步走下来发现这不是也完成了大半了嘛 不急也不停下脚步 然后珍惜身边的人【毕竟背单词真的很要命 说不准哪天就bu  ​
豆汁真酸爽！  ​
深宫女人多寂寞  ​
再发一次（妈妈是真的好看）  ​
很美呀 像是点石成金的魔法~  ​
好久不见  ​
越来越忙 越忙 越忙什么时候下雪❄️  ​
旧照一组, ,欣喜,照自带定位功能  ​
Blue Yellow Red  ​
12月5日 国际志愿者日/赵孟頫书画特展闭展日 周四来不了 周二补班   ​
一颗不动声色的古树 在静谧之间成为我眼中奇特的画面 一座千年古城 在和谐的世纪承载往昔朝起朝落众家纷争的历史 这刻的安静中 你是否听到了万千铁骑呼啸而过…  ​
 ,,红墙金瓦石狮子 ,穿越百年紫禁城  ​
你苍白了可是为了,倦于攀登夜空,凝大地,独自漫行地寂寥,  ​
真到了告别武英殿的时刻了—随着赵孟頫展二期的结束 武英殿作为书画展馆的历史也画上了句号 那天看展最后一眼 也看到了中这句“盘桓不能去” 算是对武英殿的告别 告别这个我书画入门的地方  ​
冬沐紫禁城 赶着展览的尾巴来看你…  ​
深夜飘过  ​
赵孟頫书画展 养眼 受！不虚此行！  ​
难得北京今天晴空万里！吹吹凉风 夜游故宫 忘却烦恼  ​
这世上根本没有怀才不遇,你不成功,只是因为你还不够厉害  ​
故宫秋日胜春朝  ​
北京冬日的暖阳 让人心醉的地方！  ​
  ​
  ​
〔 国家宝藏 〕,,  ▪️六百岁的紫禁城,  ▫️下一个六百年也要继续讲你的故事,, , ​
 ,打卡啦打卡啦,昨天去故宫转悠了一圈 看到一个把传统文化和现代技术相结合的展,里面有VR体验 人像识别匹配大师画作 3D打印等等 不由自主地就想到了这两天时不时在准备的肯尼亚义工的事儿,教小朋友们学英语也应该是这样 就算达不到与高科技 ​
故宫的常展、特展、特别馆都看完了 当个游客走走中轴线～安安静静的欣赏了瓷母 下周石鼓走起来  ​
故宫  ​
今天骑车上班 却没有邂逅角楼最美的清晨   ​
我的世界 空了 借口越来越多 不是贪欲利益 而是 理想丢了 走回寻找的路上   ​
在北京的这几天 就像做梦一样 虽然徒步很累 但却如此新鲜美好   ​
  ​
#   ​
薄荷蝈蝈 “龙头照”  打卡！！ ​
再次故宫 青绿山水画展 王希孟的千里江山已下展 还剩两幅清代仿品 无法对比 山水画少不了舟和人 比比皆是我喜欢的孤舟蓑笠翁的意境 山水画也有各种瀑布 各大家的画作中 我以为近代吴湖帆的瀑布最为传神 连水雾都感觉得到 冬日的故宫 没有熙攘的人群 可以细细观画 确是可以不懂装懂了  ​
随手拍到的都是风景  ​
二刷“千里江山—历代青绿山水画特展”以及赵孟頫书画特展第二期 印象最深的是（1 2 3）项圣谟的剪越江秋卷 这幅作品两期都在 我竟不约而同的用手机拍下了照 全展仅拍此幅 可见对其喜爱之至 （6）上一期见识了千里江山的江山之貌 万峰之姿 烟波江面 浩渺无垠 对青绿色与没骨画法 ​
难得天气好的今天  ​
北京 北京  ​
花阴外、故宫梦远,想未识、莺莺燕燕,飘零翠径红千点,桃李春风已晚,    •.• ​​​  ​
帝都也是有蓝天的  ​
  ​
大气  ​
  ​
可惜真迹撤展了 只看到两幅清仿本；仔细想想 我们这位太上皇将传世名作据为己有 那种爱不释手又舍我其谁 进而肆意标记的心理其实也蛮可爱的；不懂书法 但还是觉得行书真的好好看！  ​
  ​
故宫的恢宏值得这个冬季一观  ​
随手捡了一位美女 路拍走起 ​
随手捡了一位美女 路拍走起 ​
好久不见～  ​
▹ ,    祝你坚强,    祝你可爱,    祝你一生向前,    永不回头 ​​​ ​​​ ​​​​  ​
国宝档案第一期 主持人 张国立 国宝守护人 李晨, 国宝：故宫博物院 千里江山 卷 ,为千里江山 打电话☎️   ​
北京蓝 故宫红 冬日的北京没有半点肃杀   ​
  ​
又是别人带着  ​
周末刷展  ​
周末刷步  ​
  ​
  ​
冬  ​
 今天北京好天气！  ​
  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
  ​
  ​
  ​
红墙绿瓦 没有雪 没有你  ​
时隔十年 重游故宫  ​​​  ​
12-2    手机自带相机拍照 脱离了美颜相机和瘦脸相机  ​
  ​
一个人的故宫之行 天气真好 多谢帮忙拍照的陌生游客朋友们☀️  ​
是我喜欢的北京冬天的样子   ​
今天的故宫真美  ​
⛩️  ​
首都 再会  ​
  ​
改票赶早二逛 又遇外宾封路  ​
看完,会累吐血  ​
在故宫喝咖啡 忽然想和皇帝哥哥蹦个迪  ​
在北京随便一拍就是这样儿的  ​
我们来故宫找猫咪！  ​
  ​
  ​
  ​
大爱人少时候的故宫  ​
出差上海前发现没刷赵孟頫二期 最快的速度跑进宫里 30钟快速扫了一遍 二期虽没有一期精彩 但千字文、小楷洛神赋、早年的戴胜鸟都属于不常见 和一期一样 蹭展的夏热贴是心头爱.......PS：没人时候的故宫真冷  ​
我又看上这个了 哪有卖？  ​
 御猫就是霸气 淡定蹲坐供客吸猫  ​
北平有霾  ​
深宫  ​
宫墙也留不住阳光……  ​
历史用它的方式与时间同行  ​
撤展前又来了一次 捕捉到江山秋色里一只闹脾气的小毛驴逛完午门 到武英殿里净看了些有的没的 还没看几眼赵孟頫就闭馆被赶出去了 下回再回来得圆了她过太和门的梦  ​
N年后的相聚！  ​
上飞机前25度 下飞机后-2度 连湖面都结冰 而我穿了三条裤子  ​
 ​
记得一起去故宫 给你拍的那张照 红色的院门还有笑的很灿烂的你 现在我在宫墙外面 你就像故宫里我永远也见不到的小主再也见不到了 但是当我看到头上的月亮 我就知道你也像我那么想你一样在想念我 北京 是多么的让人心痛   ​
2017年12月2号 周六 定位北京故宫博物院 ...........宏伟、温柔、厚重的城中之城  ​
 又见面了 嗨,淡季的紫禁城 中轴线仍熙熙攘攘,无需指引穿梭旁支横条 偶见御猫,无人通晓你 我步步近你  ​
旧日明清帝王园 ,进宫只准众高官 ,如今百姓来堂殿 ,尽可游观国宝颜   ​
  ​
  ​
三进宫 一次比一次有收货呀！  ​
中国的文人画始于王摩诘 兴于苏东坡 于赵子昂处有了更多的气象 赵孟頫的绘画很有禅意 一如王摩诘 红衣罗汉可能正是他自己内心的写照 他的山水疏朗开阔 富有意境 他画的马应该是最有特色的 质朴天成 富有野趣 现在故宫博物院越来越像一个博物馆了 各种展览品质是非常高的  ​
 很强大  感谢摄影小哥哥 ​
•,,紫禁城內  ​
  ​
 ,我又来了,给故宫文创打call  ​
收获多多欧  ​
老气儿…  ​
伪作赵孟頫  ​
十二月的紫禁城~家乡偏南的我有点儿冷  ​
马  ​
  ​
雾霾天的故宫之约  ​
  ​
冬日 | 暖阳 | 紫禁城  ​
这一次在里面认了一棵宝福芦  ​
无为  ​
⛩  ​
  ​
  ​
  ​
折服在故宫的美景中！  ​
 故宫喵整天吃的什么伙食 居然可以这么肥 该减肥了 ​
穿越时光之旅   ​
  ​
定个位 留个纪念   ​
喵   ​
摄影师太6了   ​
  ​
故宫浏览- 完整版      ​
 ,我们都是,广阔空间里的流浪者 ,漫长岁月中的旅行家   ​
突然好想你 好像都没有你好看 我也不知道什么是好看了  ​
再见.北京  ​
  ​
天子眼下的地盘啊  ​
发现每次发自拍都是和我李女鹅一起,ddl越多越不想做,趁千里江山展还有赶紧来看看,感受一下艺术氛围（虽然看不懂…,另：李女鹅已经放弃排看画了  ​
二刷故宫   ​
在我哥 介绍之前 我先来看看  ​
故宫红才是中国红  ​
城墙前❤️  ​
感谢若干年后我们还能像家人般相处,也许这就是另一种感情的延续,愿身边我爱的及爱我的人儿,都能过好每一天  ​
参观故宫博物院有幸赶上了赵孟頫书画特展,让人流连忘返的一天  ​​​  ​
小主今儿体验了一把坐轿子进宫 一入宫门深似海 从此荷包是路人 没想到你是这样的故宫 周边文创好大胆 竟敢叫朕当网红赚钱  ​
紫禁城  ​
Beijing   ​
带我妈我姨逛逛故宫...  ​
  ​
  ​
  ​
故宫 x teamlab ,环卫爷爷奶奶 策展小姐姐今天都获得了成就,获得 掉落的我x1  ​
仔细的走一遍故宫 并没有小时候感觉的辣么大了  ​
自己拍照做自己的壁纸 我喂自己袋盐  ​
Palace Memories  ​
今年的初雪什么时候来呢？,,冬 | 故宫  ​​​  ​
故宫  ​
唯有撸猫能解忧   ​
不管去哪里玩 年糕的标配 都是到此一睡  ​
故宫一日游 绕着墙拍了一圈到点关门了最喜欢的角落☀  ​
冬天的紫禁城   ​
朕的大清 完了 感动到哭 特别想揍你   ​
 数字文化艺术展院猫长腿儿 友情出镜  ​
就你这样的在宫里能活到几集 ​​​  ​
北京3  ​
今日故宫红   ​
糖葫芦串儿与皇城根儿   ​
两个月 第三次；不知道此生是否还有下一次   ​
  ​
故宫 赵孟頫书画展&千里江山  ​
天气好的时候随便一拍都很美 天空好像有渐变效果  ​
亲临方能感受其磅礴,深宫高墙,有一种力量在你颅内呈现中华千年历史文化  ​
跟Scarlett Zhang、孔老师、淑贞、黛玉宝宝一起参观故宫  ​
终于....！  ​
脚趾头要冻掉了  ​
灵魂摄影师 我无语望天    ​
那日后定会怀念的紫禁城  ​
这么好的天 还有小猫猫  ​
冷  ​
一整天又过去了……好累哦  ​
据说摸过会多金   ​
世茂集团出资购买的 丝路山水地 今天正式捐献给我宫～～院长大大今天为了不当段子手 决定念稿子 于是他念到：董建华先生邀我到香港作报告 当晚说请我吃饭 我说有规定不能吃饭 董先生说 香港可以 在这次餐叙上我介绍了故宫的工作情况 说到养心殿修缮工程仍有8000万元的缺口 ​
本年度服务次数统计到月末结束 新年给换了新本儿 嘻嘻五年前和五年后的本 我也是有第二个本的人啦！算资深同志了吧 今年服务时间累积129小时 中规中矩 多数贡献给了赵孟頫和四僧——所以主题词是“艺术革命”？  ​
故宫 ​
今天阳光甚好 打扮打扮进宫了   ​
赵孟頫书画展二期  ​
紫禁城深深  ​
故宫可以把我走迷失……  ​
今天来暂别子昂 恰巧看到了他的章 盖在了这本跟了我快一年的帖上 愿子昂保佑   ​
美 是生命中不可或缺的仪式感  ​
北京的城墙边走一走  ​
耶✌️趁着上周末闲着✈️飞去大北京玩耍～～,每次来北京除了吃吃吃以外必去的就是故宫‼️,我对紫禁城的喜爱之情溢于言表 大家戳大自己看喔哈哈哈哈,,‍直接进入今天的小Tips,是不是想知道为啥我去的故宫天气⛅️这么好游客‍♀️如此少❓因为我正好是踩着闭园的 ​
再再一次……  ​
三宫六院……  ​
  ​
Ich vermisse dich so sehr  ​
  ​
  ​
每年颁金节我都决定明年颁金节前一定要做套袍子！然后每年都重新决定一下  ​
旧故里草木深  ​
存货,,我穿着齐胸襦裙去故宫竟然有人说是朝鲜族衣服？？  ​​​ ​​​  ​
在阳光明媚的初冬 与老同事们相约一起畅游故宫博物院！北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 位于北京中轴线的中心 是中国古代宫廷建筑之精华 北京故宫以三大殿为中心 占地面积72万平方米 建筑面积约15万平方米 有大小宫殿七十多座 房屋九千余间 是世界上现存规模最大、保存最为完 ​
故宫 每一次来都有不一样的感觉  ​
北京八年的倒数第二天,从雾霾重重,到今日冬日灿烂,对将来充满希望  ​
人间有味是清欢  ​
  ​
朕为你打下的一「江山」  ​
黄昏的冬天,是有那么些萧条,夹杂着寒冷,带着一丝孤独  ​
*        The Palace Museum,, *       2017/11/29  ​
北京欢迎您哈哈哈哈  ​
来了一次又一次   ​
  ​
每次都有不一样的感受  ​
到现在也没人告诉我这房子多少钱一平  ​
说好了一辈子,少一年一个月一天一个时辰,都不是一辈子  ​
 暴走的最后一日………今天帝都的天气还是很给面子的………  ​
  ​
再一次来到这里,一个人租了个讲解器,了解那些过去的故事  ​
曾经的皇家 现在都变成旅游景点了,时移势易……  ​
第一次进故宫开会 故宫的数字化玩得太6了 科技+传统文化 不是复活古老文化 而是用现代语言重新呈现历史 重组时间空间   ​
听了多个国家的英语演讲 最后还是中国式英语好！  ​
 ,十一月末 故宫 千里江山 ,,终于在临走前匆匆忙忙赶上了念叨了这么久的展 ,真品早在一月前就被换下 十余米的展柜 寸步寸金 即使看的是临摹品也看得像是丢了魂 ,,“我见青山多妩媚 青山见我 应如是 ”,,不知道站了多久 失魂落魄地走出了展厅 出午门的时候已是傍晚 冷 ​
  ​
一别三年 又见紫禁城  ​
还记得杏花微雨时吗？摄影师： ​
北京今天的天气真不错 偷偷溜进宫看看~  ​
千裏江山  ​
我的历史知识全来源于甄嬛和还珠格格,还好有我米的解说 ​
我来过   ​
观青绿山水特展  ​
第一次十月之后进京  ​
来到故宫 总有种特别熟悉的感觉 大概是我的前世是这里的公主吧～,  ​
又来了  ​
一个人逛北京也要嗨起来  ​
  ​
此时此刻 我很累 做节目很累     ​
   ​
早上给辽博的志愿者团讲完青绿山水和赵孟頫 现在没饭卡群众蹭个饭  ​
天寒地冻但是我感觉到了祖国温暖的怀抱  ​
这几天我们的北京行 会整理成新 可以期待（）一下  ​
扛不住冻终于穿了条秋裤！然鹅…我应该再买条绒裤 秋裤根本不管用  ​
冻成狗了....  ​
行走在紫禁城~  ​
第一次进来溜达  ​
欠下的風景  ​
  ​
太阳刚刚升起  ​
我爱我的男朋友  ​
所谓江山  ​
被北京的风吹成狗 却依然坚持游玩的一天  ​
Today  ​
故宫～^_^  ​
故宫系列:偌大的宫苑却成了封建女子一世的悲凉,可悲之余却留下了惊世之作   ​
  ​
皇帝的一天  ​
溜溜妈妈说她尽力了啦  ​
  ​
Life is sucks. ,I know. ,So what?  ​
那年夏天 我也是一个开心的潍坊MM  ​
静静地感受观摩  ​
  ​
,  ​
一到故宫就想起穿越小说  ​
那些在大企业、成熟的品牌企业做过的财务经理人 空降到民营企业后一定会感觉到民营企业的财务帐目及管理很乱 很乱是现实 怎么办？只有一种答案：日渐规范 最近我推荐了一位CFO到正在快速成长的有近千人的民营企业 老板第一次见CFO 就直言说：“我们这里的管理很乱 您要有思想准备 正是因为乱才 ​
  ​
   ​
我在故宫感受到了凛冽的风 故宫的美 壮观是拍不出来的 有诗云 銮殿未去人已空  江山不改几何同？ 舞衣褪尽金粉色  桂脂兰墙皆朦胧  西池花开根已换  一繁华尽随风  须知天下纵五帝  时过境迁亦落红   ​
故宫  ​
故宫太大了 冷风吹的呼呼呼 走的我很快体力不支 在故宫餐厅坐着休息 不准备再逛下去了 太冷了   ​
冷…  ​
 最近每次休息都是大风天啊！差点吹飞我了还好是看展  ​
 ,每周一见的游客照 +_#   ​
冷啊～紫禁城！  ​
吉日进宫  ​
紫禁城 玉鑾生風 恍然一夢   ​
昔时, “丁酉年十月初一,  故城游历,  不提”,—————————————————,出镜：,staff：,抄送：师父,           , ,故宫 ,,  ​
肌肉都要练出来了  ​
不冷不冷  ​
一座不老的宫殿  ​
开会出来迷路 一不小心绕到了御花园 才发现原来上午就在故宫内 索性游个故宫 如果不是天冷的话 真想坐故宫园子里写稿 在青铜器馆空调机旁写了个报题  ​
来看赵孟頫 千里江山展还有文征明  ​
看了这些茶壶之后都想喝茶了  ​
感受古风   ​
今天故宫割了一半给几个外国领导游玩 然后几个主殿都被隔离起来 别的不想说 老子花了40块钱只能看一半 咱这个门票是不是得退一半？  ​
为了不知道哪国的权贵 居然把故宫封了一半！一边是普通老百姓 一边儿是一小撮惧怕人民的特权团体 关键还是一群完全不懂书画的外国人 居然把武英殿和千里江山都封了 不让参观 这个国家怎么了？  ​
hey( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ ,, ​
带爸妈来故宫转转  ​
带爸妈来故宫转转  ​
酒是个好东西 它能让你的头脑跟不上思维的运转！也能让你在朦朦胧胧中知道自己在想什么！讲真…  ​
冬把寒冷与乌云甩开以后 暖意融融的阳光用最热忱的臂膀拥你在怀 像从久远的梦里刚刚苏醒 睡眼惺忪 第一个念头却是把目光擦得澄亮 再好好地 含笑与你对  ​
 单位那么美 不用出去旅游了  ​
周末的正确打开方式 深度游感受皇家的气息  ​
紫禁城  ​
大梦初醒 回家还要收门票  ​
  ​
宝贝旅游第二站  ​
谁人能不惊叹紫禁城里的一砖一瓦  ​
陪了老婆 会了朋友 谈了工作 逛了故宫 受了北京的蓝天白云 完美的一天  ​
一路美景、一路有你 ​
紫荆城惊人的美 却拍出了又暖又温柔的照  ​
寒风里依然美美哒~  ​
一入宫门深似海  ​
红&黄&蓝,,plz永远做我们温暖的颜色,,☀️☀️,, ​
  ​
标准游客照#北京 祖国的小心脏哈哈哈哈  ​
两条锦鲤  ​
不是花中偏爱菊 此花开尽更无花    ​
天气太好了   ​
“桂脂兰墙皆朦胧”,,秃瓜,,土嗨起来,,photo by fish Zhang  ​
也算是在宫里吃过饭的人了  ​
故宫游客照  ​
北京真的好冷！冻手冻耳朵冻鼻子！   ​
孩子最近迷上了单霁翔迷上了故宫  ​
古时的皇城根  有多少故事,红色的宫墙下  你镜头里的我  ​
最后一个周末 终于还是来到了故宫…边！冻的手机都没了反应 瑟瑟的拍了几张照就去喝棒棒哒鸭血粉丝汤啦~  ​
光影紫禁城   ​
完全开心的故宫一日游～,锅锅拉不住的总爱往不开放的禁区跑 趴门缝 还带我看了珍妃井 害怕～,八是故宫的网红猫 被拍进过纪录 不怕人 超级傲娇 给吃的就屁颠屁颠跟人跑 工作人员说它叫小仔 在我看来应该叫肥仔 比小屎还肥……  ​
未睹皇居壮 安知天子尊  ​
找不到我本命题跋的画作 找不到慈宁宫的小鹿……怒买三把折扇 回家给写个密奏去……  ​
  ​
今天的天依旧很蓝 但故宫里面有点冷,故宫系列的书签和胶带都太好看太可爱了 ,不愧是网红级别的“来自故宫的礼物” ,  ​
大美故宫  ​
‍♂️  ​
拖拖拖到把王希孟的 千里江山 拖下线了 好歹乾隆大大的御赐仿制在赵孟頫也还在 虽然红衣罗汉撤了千字文还是在的   ​
活了二十多年第一次来故宫&天安门 以为这辈子都不会来了 天好 人好 就够了 神圣的地方 这可能是每天都这么多人的原因？  ​
一入宫门深似海  ​
  ​
無爲  ​
我爱北京天安门~  ​
大哥和小弟去故宫游玩  ​
  ​
两只狮子的合影  ​
,,Interesting  ​
一入宫门深似海,这是朕的御花园,  ​
我们在光影里读懂历史——故宫  ​
 ,记 故宫一日游‍♀️,出去走走才知道 天气可以那么那么冷,下次只要是要在室外走 必须穿上我的雪地靴！  ​
想在落雪的时候去故宫   ​
今//  ​
故宫博物馆游  ​
这样叫冬天   ​
最近领悟到…,最美的风景从不在路上 而在你的心中,最大的枷锁从不是别人给的 而是你自己,这世界上最好的感情和生活都很贵 是不是懂得珍惜和坚守,千里江山太美 面对生活给予的冷漠和荒芜 是不是有勇气坚守,每一个平凡的日落日升 都是死亡与生命的延续  ​
2017.11.26故宫  ​
晒  ​
不能免俗的来故宫了~虽然之前来过~门票不贵啊原来.买了个纸胶带和强行联动书签~[喂.  ​
  ​
不穿大鹅都对不起这天儿  ​
  ​
故宫游  ​
故宫吹风  ​
上次来北京时没到故宫看看 这次终于圆了这小希望 虽然人去镂空但也留下了许多故事 现在的人或许很难想象皇家的生活但我想无论是过去或现在都一样 有句话说 "It's lonely at the top." 意思就是站在顶峰上的人是寂寞的 有钱有势有它的好但也有它的代价  我想人生就是在寻找平衡的一个过程吧  ​
我在故宫晒太阳  ​
毛爷爷的最爱 千里江山-王希孟 ,偶遇特朗普喜欢的 玉洞仙源轴-仇英   ​
挤出时间匆匆逛了趟故宫 算是不虚此行吧  ​
人 到了一定年龄 都是带着点心事 带着点难言的痛 每天笑嘻嘻地生活下去的   ​
  ​
众离众合️  ​
  ​
北京第七天   ​
天好蓝-记第二次来故宫  ​
真游客之故宫之行,,宏伟壮观非故宫莫属,, (๑˃̵ᴗ˂̵)  ​
   ​
  ​
故宫购物一日游到底是贫穷限制了我们的想象 还是贫穷让我们只能想象  ​
頭髮長長啦 中學時代早就畫上了句號 高考也都過去半年了 那些美好而又不切實際的夢 該醒啦   ​
故宫一日游… 带了个御用摄影师  ​
今天特别去了天安门和故宫 逛了5个多小时 真的相当震撼 长安街好长好宽广 故宫仿佛带我回到了明清时代 彰显我大中国的文化底蕴 很赞！  ​
老北京一日,故宫 景山 北海 后海  ​
一碎瓷也都是一段段岁月  ​
永远爱着这座城 ​
一入宫门深似海  ​
,,With 曼's北京美好時光 ,,  ​
故宫的美 和你的美 都被我稀烂的拍照技术给糟蹋了 我会加油 下次来组给力照  ​
时光荏苒,我来了  ​
一入宫门深似海  ​
The Imperial Palace,红墙里面故事多  ​
溜达着去了趟故宫,最大的收获是撸到了御猫,超级蓬松 蓬松——  ​
  ​
逛了一天也只是九牛一毛 ​
风和日丽下的紫禁城  ​
想说这是朕为你们打下的江山,但是想想  事件,又觉得 江山 好像不应该是这样的,良知呢？！！  ​
你好 深秋,你好 紫禁城  ​
揚揚其香  ​
每年来看你一次！可好？  ​
北京故宫 皇帝真会受 宫殿宏伟壮观从午门到神武门各种宫殿和门 后宫有点阴气盛刺骨的寒 就没去慈宁宫！  ​
The Forbidden City  ​
人的一生中 总会有那么一些 不后悔但遗憾的事情 偶尔会想象 如果当年选择去做那么结果会如何；偶尔会好奇 那些当年选择去做的人现在是怎样 我们都是第一次生而为人 也没有办法重新再活一回 失误没机会矫正 错过也不可避免 而最好的挽救 大概就是在后来的人生中 学会更小心更珍惜更努力 ✨ ​
故宫♥️  ​
明清两代事 静默紫禁城 ,感谢老铁 终于有了一张非自拍游客照   ​
  努力实现的一个小愿望  ​
十月初八,天朗气清,入宫  ​
……  ​
  ​
朕准你许个小愿望  ​
  ​
我眼中的故宫 去一次完全不够 想下雪天再去看看   ​
叶赫那拉贺元 回家喽～,是想赐一丈红 还是鹤顶  ​
每次回宫都甚感欣喜～  ​
  ​
耍一耍  ​
故宫一日游 感谢my摄影师  ​
In Beijing  ​
故宫 赵孟頫和青绿山水大展 在北京受贵宾待遇 有人陪吃 喝 逛 拍.....在某人俯瞰故宫的豪宅看夕阳 下午茶 等待晚上的同学会....  ​
我这叫常回家看看  ​
如果有小遗憾 那就是你不在我身边   ​
  ​
  ​
我在故宫修文物  ​
武英殿  ​
因为时光未老  ​
刚在颐和轩看到了黑白小主 中午进来的时候慈宁宫的黄小主快被大家玩儿坏了 好多人围着她 我都不好意思去拍了   ​
  ​
昨天逛了太庙 想起刘宝瑞老先生的单口相声 文庙  听后一直不解为什么贾、甄二人会把文庙错读为“文朝” 昨日看到太庙匾额 了然！  ​
故宫控 还非常严重 每年必去很多次   ​
我在故宫喝羊汤……  ​
朋友说我可以办个故宫的年卡了今天看完千里江山特展 这一轮故宫的展览就都看过了 满足！  ​
忱着白雪 听见杨絮,你在时间的那里 而我在这里,,#今夕是何夕  ​
  ​
  ​
人不可无傲骨 但谁说人不可有傲气？,电影 凤皇传 全新单曲 方逸伦&陈稳 傲气 来袭！,旋律激昂 曲风律动 刀光剑影跃然纸上；,保家卫国 收复失地 全凭心中傲气一股 ,剑拔弩张 刀枪相见 中对决 傲气 见晓！,未见其人 先闻其声 今秋沙场率先点兵！,  联手点燃万 ​
标准游客照  ​
紫禁城•驭光驾影☕️ ​
我又来啦 第一次来是五年前 傻傻的沿着中轴线走的 不得不说 虽然都好看 还是下雪时最好看  ​
故宫的早晨  ​
很难拍的好1⃣️张照儿  ​
太和门  ​
我们进宫了…  ​
今天不是很冷进宫熏陶熏陶哈哈哈哈  ​
寒风不凛冽 天空无雾霾  ​
早  ​
问题不能被解决 真相不能被发掘  颜面何在？不觉羞耻？  ​
故宫红 睡啦～  ​
冻飘了  ​
 ,,| 长安街一日游,,  开心不开心都想来/拍照不拍照都想来,  最想又最不想的地方,  藏着所有人的秘密,  ,  ​
 北京北京  ​
11-19 P1当日最佳 我好喜欢啊！P2要点是屋檐的走兽小心机 P3修复祖母绿青金蓝花了12亿人民币！P4是用于排水的小可爱 P5大石雕是从房山滑冰道运来的 真是只有想不到没有做不到 P6后宫的石狮子耷拉眼帘和耳朵 非礼勿非礼勿听哦 P7我挤到最前排野超好但是人真的好多 白白的小熊可能是这里挤 ​
凑个九  天气很好 故宫很大  ,幸好攻略做的全  ​
戏精故宫看展, ​
五个月后又重游北京,逛故宫的人并不多,吃烤鸭也坐到了最想要的景观座 今日的幸运  ​
  ​
忙里偷闲 借着党团活动的东风来故宫沾沾气 希望接下来的求职历程能一切顺利  ​
 ,,“朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽 ”,  永远看不腻的故宫   ​
Forbidden City   ​
  ​
11.24 故宫  ​
夜游故宫   ​
故宫藏宝  ​
忙里偷闲  ​
故宫的锦瑟小姐姐～ ​
北京好冷噢（陡）  ​
从没计划要做“北漂” 但每次来到这座城市 都有种说不清道不明的特别感觉 ,,两天狂欢 过后的更是失落 ,,北京 下次见,  ​
  ​
爱上他危险危险  ​
【初冬】,希望故宫的冬,温暖你们的心❤️,  ​
溜达了四个小时才逛了一半 留了重要的东六宫下次得一天时间才够 好美好美还想再去  ​
那天的故宫午后,  ​
皇宫  ​
青绿色~,,  ​
  ​
故宫  吼吼吼  ​
皇帝的家真的太美啦,就是妖风太强直接吹发烧了,去故宫逛的最多的就是故宫商店真的太好买了  ​
 故宫数字馆,古老与现代 ,数字与新媒 ,体验与交互 ,有声有色 ,活灵活现 ,触手可及 ,赞！  ​
北京故宫一游  ​
愿这个世界清朗明媚,孩子们好好成长  ​
来北京这么多次 感谢我的终于圆了我故宫梦  ​
这是又要病倒的节奏吗？有点力不从心！  ​
 传说中的那座紫禁城.....,  ​
只有面向正北才可以照出圆形的星轨,星星会绕着北极星每1小时转15°角,于是,10点,3个人,3个小时,55张照合成,故宫 午门,真正的天圆地方 ​​​  ​
  ​
Somewhere  ​
今天生日~  出去溜达了一圈~,,  ​
我是一个冒牌的宇宙  ​
故宫   ​
殿前的假狮子 廊里的真猫  ​
  ​
想看下雪的故宫❤️,,  ​
你输 我陪你东山再起；你赢 我陪你君临天下！无论是亲情 友情还是爱情 这样的一直的陪伴都让人珍惜和感动   ​
  ​
我喜欢你,我要和全世界说,我喜欢你,超级超级喜欢你, ​
虽然没看见千里江山 但我没排队啊,虽然没看见小鹿 但闻到了它留下的味道  ​
雕栏玉彻应犹在 只是朱颜改…  ​
来了北京 离你最近的地方 可是你没在  ​
北京今天天气很好～,但是比河北冷很多❄️  ​
「闲暇时光」  ​
故宫   ​
山河成诗画 千里江山  ​
你好 北京   ​
那天 玩水～  ​
  ​
  ​
  ​
精致  ​
宏伟  ​
初冬的故宫 ​
美人儿们,一家三口 永日最丑,ps:用了几张婉晴“小哥哥”的  ​
农历生日快乐！生日就该呆在喜欢的地方   ​
  ​
被震撼了啊  ​
十有八九的欲言又止在日后想来都庆幸 而绝大多数的敞开心扉在事后都追悔   ​
早❄️♥️  ​
心存感恩 感恩生活 感恩相遇…,感恩生命中的每一天 ,感恩困难时与你不离不弃的人；,感恩与我们相伴前行的每一个人！,  ❤️Thanksgiving Day～❤️  ​
为值得的人赴汤蹈火 对闲杂的人别在乎太多 如此 你的善良才显的矜贵   ​
-, ,胶卷：Velvia100/Tudor200,：RICHO XR-8/NIKON ZOOM600,冲扫 ​
来波游客照～  ​
  ​
第二天：北京真是个历史底蕴深厚的城市 一砖一瓦都在诉说着几百年前的故事   ​
“有的时候 突然就发现,  自己是如此的孤独,  可能自己一个人在陌生的城市,  可能是因为系完鞋带身边空无一人,  可能是因为空荡的屋子无人亮起一盏灯” ​​​  ​
昨天在故宫玩的很开心 虽然没见到千里江山和红衣罗汉的真迹 不过其他画也是挺好看的  ​
风好大  ​
 转转故宫才晓得为什么古代的皇帝都要坐轿子  而且还有那么多的宫女 侍卫  太监   原来是太累    还容易迷路  ​
  ​
  ​
看看 这是朕为你们打下的江山    ​
瞅你千遍不厌倦   ​
今日晴 加滤镜  ​
坚持对的事情 需要调整的地方及时改正,心怀感恩扇枕温衾 支持鼓励我身边的人,努力追求梦想 不害怕怀疑和苦难,健康生活 让自己的身心保持纯净而独立  ​
主动找撸的猫主子啊啊啊  ​
被风吹丢耳环的少女和她的故宫之旅   ​
  ​
游客照  ​
 岁月静好  ​
故宫真是在北京每年最常来的景点了 换展后最喜欢的白云红树还在 再仔细看看 ,宫里的风是真大呀  ​
上周五的大风天转了一圈 也是因为大风才有这么蓝的天 御膳房认证了 进了好几个店才买到  ​
故宫博物馆   ​
感受故宫的美  ​
计划了很久 终于来了  ​
好巧 我也拍了它  ​
太美了 今天  ​
故宫博物院  ​
thid morning  ​
求p大神把我旁边这个二叉给拿掉！！  ​
【人大培训】这次培训我带队 专门安排了实地考察 故宫博物院宣传处安排的讲解 单霁翔同志这几年确实做的不错 今天小宝第一次理发  ​
故宫 时光错落 我们走过岁月 岁月也走过我们   ​
故宫美得让人敬畏   ​
惟廊下之清风 与檐间之白云 ,耳得之而为声 目遇之而成色   ​
  ​
我要把你逛完！  ​
接受历史的洗礼  ​
慈寧宮花園裡曬曬太陽☀  ​
·11·21·  ​
冷爆了  ​
故宫-红墙 大院……  ​
故宫  ​
充实  ​
  ​
  ​
愿一切顺利  ​
 今天 我眼里的故宫 1️⃣晨光9️⃣日落 故宫600年来 天天都美  ​
  ​
夕阳映衬下的天安门和故宫博物院 格外宏伟金灿  ​
终于考完高数期中了！周末又可以出去耍了,上上（上）周的故宫故宫的秋真好看呀 更想去看看故宫的雪了,对留了遗憾 这次没有撸到故宫的猫……  ​
紫禁京城  ​
第三次游故宫 依旧大气磅礴 气势恢宏 坤宁宫依然旧旧的 不予重新染色是因为有历史感么夕阳余晖下的红墙黄瓦甚是好看  ​
一个人逛故宫 慢慢走 听解说器在耳边讲述这座皇宫的前世今生   ​
  ​
夕阳无限好 只是近黄昏！  ​
  ​
好喜欢这组照  ​
❤️,有机会一定要再去故宫看场雪景  ​
手机清 ,,10月底时去故宫看的书画展 本来是奔着 千里江山 去的 但最喜欢的却是赵孟頫变幻万千、挥洒自如的字体 ,,太喜欢了 喜欢到想砸破玻璃偷走每晚睡觉前抱在怀里吸吸吸   ​
冷飕飕   ​
庭院深深几许  ​
  一个匆忙的开始  美好的过程   赏心悦目外加敬佩的体验   现在历史的痕迹上  自己的心境都不同了   赵孟頫的书画展更是让自己不由得赞叹      ​
故宫哦 古代人太伟大太厉害了   ​
  ​
四爷在哪里  ​
太大了  逛不完  ​
看到一个大妈说一口流利的外语（不是英语）给一群外国游客介绍 专业学不好以后当导游都没机会来看鹿 鹿回动物园了 ​​​  ​
  ​
扛了两天今天有点头痛 在故宫转悠中 钟表真的超好看   ​
故宫冰窖◇“御膳”体验  ​
上美术课没带画具……于是梦回故宫3小时  ​
挺漂亮的  ​
我不想离开北京 我喜欢这里冲冲来见王源哥哥 又恋恋不舍的离开下次见你我希望自己不再匆忙 太喜欢你  ​
大皇宫  ​
从出生就在北京住了19年 说实话 第一次来  ​
今天故宫来偶遇吧  ​
好好的工作被我搞成北京二日游   ​
我遇见谁会有怎样的对白~喵   蛋黄儿这么乖有点不习惯  故宫里最可爱猫~   ​
与你 ​
11.19北京故宫  ​
无人能永远耀眼 无人能挡住四季的脚步 刻着沧桑的叶脉依然美丽 因为那里镌刻着生命的过往   ​
 ,字里行间 行云流水 千里江山 国泰民安  ​
 平平淡淡  ​
很喜欢看宫廷剧的我终于来到了故宫,结果到了宫门口了跟我说周一不开门 我去,咳 在宫门外我都觉得好兴奋 一直跟潘兄聊,这么高的城墙以前宫里的人一生都在里面过应该是很无聊的吧 哈哈哈,潘兄说一入宫门深似海啊,哈哈哈哈  ​
  ​
帝都的吃的...没吃过可以...嗯 最后两张我是觉得我拼的太好了 如果要弯酸我的 请自重  ​
故宫的回忆  ​
哦 北京 北京  ​
  ​
 在历史的长河中回望 在浩瀚的宇宙中找寻（时间：2017年11月20日；器材：手机）  ​​​  ​      ​   ​
嗯哼  ​
静静媛婷晓娜的三人老年团毫无新意北京一日游,静静不玩微博哈哈哈哈哈  ​
2017初冬 今年三进宫  ​
年底了 翻翻手机里的存货这是今年四五月份春天故宫的海棠花盛开 快了快了 过了冬天就是春   ​
故宫的三原色  ​
开始看纪录【故宫】 以后一个月至少去一次故宫 尽量把故宫了解透 ,,我每天都告诉自己 留在北京 不能白留   ​
是你给予的好天气  ​
 冰窖  ​
早  ​
  ​
   ​
  ​
  ​
  ​
回我家老院子溜达一圈  ​
他很无聊 ,总是和黑夜唠叨着光明 ,和沙漠讲述着绿色  ​​​  ​
走马观花,是永远看不懂紫禁城的,或许只有放慢脚步  用心去看,才会发现更美的故宫…  ​
四点就起床去看升旗 超累的一天  ​
只是朱颜改  ​
我在故宫吃午饭   ​
慢慢的我越来越能保护你啦,等我带你看世间繁华,你慢些老吧  ​
阿娇推荐的餐厅胜过之前去过任何一家网红餐厅,北京是一座慢慢体会才能品味到他的好的城市 历史的厚重和沉淀与现代感相碰撞 趁着现在还没有霾赶紧的吧表白我娇姐带我吃了全北京城最好吃的烤鸭 我觉得比大董的好吃太多了,捂脸拍照的好处就是脸大也不用修了  ​
试问哪个大明少女（阿姨？？）不想穿着明华堂在故宫转圈圈呢！！！  ​
总觉得我的技术得到了提升 ​
清晨,在偌大的故宫中奔跑,只为拍到没有游客的故宫,,上一次来这里还是小学的时候,这次来是看了故宫100,对故宫有了更多的认识,看着故宫100中的每一帧画面就在眼前,脑海里自动浮现出解说员的解说,还脑补了各种清宫戏码,,时间原因  一直徘在东边转悠,西边留着下次  还有在维修的养心殿  ​​​  ​
第一行：朕的江山,第二行：朕的美人儿,第三行：朕的…肚子饿了…  ​
再游故宫 常出去走走！  ​
Love life  ​
 小游客之 ——紫禁城的宏伟和惊艳超乎想象 假装自己穿越时空 配合看过的宫斗剧 走在三宫六院里 在加上讲解器的讲解 感受了浓浓的历史文化气息   ​
算是出差加游历了吧✈️  ​
一座惊艳了世界的城  ​
想起去年三月初和你一起来北京 好多遗憾 现在我又来了 而你呢？  ​
10月去没拍够想二刷故宫鹿苑的梅花鹿 但是去了以后发现没了 问工作人员说原计划展到2月后来又改到12月然后上周莫名其妙地被临时撤展 小鹿们都被运回了承德只好拍些别的凑数（手绘配素材来自网络）  ​
细细看 一天也看不完 故宫真的很美  ​
重游故宫  ​
和哥哥在故宫的一天  ​
行走在故宫  ​
故宫  ​
北京故宫途游  ​
故宫 第二组  ​
和允荷姐去故宫 得出结论 有钱真好 这家修这么大住都住不完   ​
光•影～  ​
今天的故宫 历史的紫禁城  ​
  ​
冷 宫  ​
梦回千转,冬日相逢,一砖一瓦,一草一木,复刻着当年的诗意风流  ​
昨天天好得有点不真实  ​
  ​
全景是个可怕的东西..我一直以为左边是一对双胞胎...  ​
今天难得60%是个游客 带上游客照 最后带上在上海余德耀拍的难以置信的大家的皇阿玛 真真是个美男子啊  ​
2017.11.19  每走十步 那四个女人就在那各种自拍凹造型 然后我就在旁边看着 不爱自拍的我实在不懂这些女人 可是站在一个地方不动好冷  ​
听了一个半小时的讲解 意犹未尽 志愿者讲解中妙语迭出：“赵孟頫也是有北京户口的人 ”“一开始他不得志时担任相当于全国政协文史委员会委员”“马要画得好 关键是屁屁和肚子那两条弧线 画好了是壮硕 画不好就是肥胖 ”“文征明是我男神 我不接受任何对他的批评 ”讲解过程中 她另外提供国内 ​
完美错过 千里江山 真迹 看了个清代临本也可以啦 有意思的是 刚刚在浙博看的蓝瑛 白云红树 又回故宫展出了 另外 见到了特别喜欢的一张张大千的 巫峡清秋 真容 这个青绿山水展真不错 信息量太大 就是站得好累呀！  ​
故城一游  ​
  ​
旅游的意义   ​
  ​
游客照  ​
故宫转转    ​
先定一个小目标 运动从今天开始！我已成功完成1次打卡 收获“目标侠”勋章一枚 求监督  ​
红帽子女孩环游紫禁城！  ​
紫禁城、景山……   ​
网易慢终于学会了如何把我拍的像个正常人 ​
  ​
建极绥猷  ​
屋檐的艺术  ​
得偿夙愿  ​
  ​
和王希孟有个约  ​
DAY 2 故宫游  ​
故宫博物院来看展！  ​
昨日读汪曾祺写的午门 晚上就直奔故宫 文中道:我独自站立在午门下面的广大的石坪上 万籁俱静 满天繁星 此种况味 非常人所能领略 我曾写信给黄永玉说：我觉得全世界都是凉的 只我这里一点是热的 我也站在同样的位置去感受 何曾城内灯火辉煌 百年沧桑 而今黑如死寂   ​
天气好冷 故宫一游  ​
故宫的秋  ​
上周五的  ​
紫禁城   ​
旧 今天突然发现 这两个颜色在一起意外的好看  ​
故宫寻秋  ​
还是满震撼的.  ​
蓝天枯树 红墙青瓦 漫长静谧的长廊中 过去的风呼啸而来 久远的过去与现实碰撞 仿佛置身于悠长的河流里 触摸过去点点记忆   ​
  ​
夜色下的天安门  ​
▪️好天儿  ​
总有些 闪着光的时刻   ​
 故宫一日游  ​
岁月的意义  ​
故宫——汇聚了多少顶级艺术工匠的心血！多少奇珍异宝、多少历史故事、多少红墙碧瓦当 此刻我的心是震撼的！PS：谢谢曲曲和骁弟的热情款待  ​
我 故宫今天全世界第一游客  ​
☀️阳光好 心情好  ​
心情不错哈哈  ​
日落紫禁城  ​
独爱这一抹故宫红 ​
今日故宫,逛了整整一天,非常震撼的美,漂亮的东西太多,照拍到手机没有电,最后还有不怕人的猫  ​
秋·凉  ​
晴天的北京 每一处风景都像是加了美颜滤镜！参观完以后 可以回去重温一下“康熙王朝” 20元的自动讲解器有广东话版 真是倍感亲切！！！  ​
吸收天地之灵气  ​
淡季到故宫来探探 大风刮出了大好的天儿 冷点也值了！还去了钟表馆和珍宝馆 看着眼馋 真想摸摸呀  ​
An amazing place to explore..  ​
进宫  ​
故宫->恭王府,了解了很多历史,知道故宫很大但还是被震撼到了,壮哉我大中华  ​
  ​
一顿很当地的早午餐 一段很游客的行程…上次来还是小二十年的小学 一晃这么些年～说好的故宫雪景真的是可遇不可求呀 感谢今天冻手却蓝天的天气 反正要不赶早要不赶晚 落日清场前的故宫仿佛是我一人独传说多了 看到古井和锁着门的犄角旮旯有点说不上来的诡异气息啊  ​
天安门～故宫  ​
故宫的喵 要吃的时候也很礼貌  ​
Bye 啦  ​
紫禁城中一线穿 观宫看殿百千间 ,皇家气派余惊叹 文物古迹旷世鲜 ,——游故宫  ​
紫禁之城 陪你走过白昼和黑夜！！！  ​
江上青峰哈哈哈哈  ​
进门前进门后 已累瘫  ​
金瓦金銮殿  ​
  ​
深宫大院～～PS.贫穷限制了我的想象～～～  ​
我爱故宫！  ​
王希孟的十八岁 我见青山多妩媚   ​
超美了！  ​
  ​
又来了 风吹成狗  ​
 抽个时间来故宫继续学习～文化人是这样的 只是真的好冷  ​
美哉！我大中国  ​
有寥寥心事,想刻安宁  ​
锁住了什么  ​
  ​
【阿胶糕】带你一起游故宫喔   ​
进宫面圣  ​
故宫Ⅱ  ​
故宫Ⅰ  ​
笑的像个傻子  ​
每一次去故宫都有不一样的感受,这一次真是有了身处皇宫的感觉了,天气很重要 晴空万里和大雪纷飞与紫禁城最是应景  ​
大美故宫！ ​
我镜头下的故宫！  ​
昨天的风超级大~  ​
我在故宫看文物～～～  ​
  ​
标准的游客照,巧了的假囧今天还生日 晚饭给买蛋糕 次……哈哈哈……  ​
  ​
  ​
记 无比寒冷的早上  ​
好随性的走一走 第一次坐硬卧  ​
故宫博物院  ​
手机拍摄 简单后期   ​
阳光好 天也好 故宫的初冬真好  ​
落叶纷飞  ​
一点点成  ​
北风那个吹呀吹～  ​
北京故宫  ​
故宫  ​
在故宫偶遇的主子们大家都很肥！  ​
他乡遇老友 还有这么漂亮的她拍 很心水这张在延禧宫拍的全身照  ​
时隔一年 重游故宫,蓝天白云 红墙黄瓦 银杏铺地  ​
  ​
进宫了  ​
人生第一次去故宫  ​
北平歡迎你 北平再見 照拍不到地上的痰 拍不到一堆維穩的拒馬和維穩人員 拍不到⋯⋯（這裡是微博） 所以北平挺好的   ​
沒有瞭解～就會誤解,,台灣在媒體的扭曲與政黨洗腦下⋯,,讓當地人民對大陸產生敵意！,,一個政府若沒辦法讓人民安定～,,要如何獲得支持！？,,過去一窮二白的中國大陸～,,如今經濟復甦將衝到世界第一！,,接下來將是中國人最驕傲的世代～,,不要感到EY～因為⋯事實將勝於雄辯！  ​
北京的冬天太冷  ​
北京历史性（标志性）建筑篇1,11.14-11.16,故宫 天安门  国家大剧院 长城 人民大会堂 国家博物馆  ​
剪刀手什么的多可爱 ​
这个风我是服气的真的  ​
故宫红 ,,  ​
十岁以后第一次进她家门 不是横店那个盗版的 天气好的动人  ​
故宫走一走 立马冻成狗  ​
冻成傻子,第一次来闭馆 这次终于进去啦  ​
乾隆同志 请不要在画面正中位置题字 感谢！  ​
 ,,周思梅 | 进故宫  ​
  ,红墙宫里万重门 故宫真中国古建筑精华  ​
  ​
我是爱国主义教育下的90后  ​
除了有点冷其他都挺好！另外故宫的讲解员受现在电剧影响太重了 说的时候不是讲甄嬛传就是讲慈禧如何败家 和预料中的差不多吧！  ​
朕为你打下的江山  ​
 给我冻的  ​
冷啊！故宫   ​
   ​
中国红  ​
  ​
魔都和帝都差了一件羽绒服的气温！明天the Great War走起！  ​
景山公园紫禁城全貌很棒  ​
  ​
我最cool！  ​
沾点龙气  ​
  ​
真是充实的一天  ​
别问我在干嘛我也不知道  ​
少人的周四午后 董老师第二次专门陪我看了青绿山水展 王希孟的原作已经撤了 好在有董美人讲解摹作原作的区别 每次的话题都说不完 这是我最幸福和最高密度讲话的时刻 闭馆太早 赵孟頫的展已经关门了 董美人抓到了暮色光 偶得之作已成为了我的“the one”！  ​
天气晴朗游人又少时才能更深的感受到故宫的美 ​
  ​
(๑•̿ ·̫ •̿๑)在故宫偶遇的一只喵  ​
红墙黄瓦 ,青色的玉石板路 ,它们目睹时代更迭 ,用无声语言为我们演绎,有声的历史, 历史研学  ​
偶遇巴拿马总统来中国进行国事访问 然后参观故宫哈哈哈哈我还和他挥手了  ​
浪琴185周年庆典！  ​
和小陶一起去看 千里江山  脑袋就抵在展柜的玻璃上看 看得像个傻子一样 实在是太辉煌…还有赵孟頫的字画也很不错！✌️  ​
今天在符望阁和倦勤斋算是开了眼 见证了乾隆这位古代建筑师独特且高贵的审美品味“你们能想象一个从小就把玩各种精美物件儿 跑过中国最奢华的地方 在位四十多年时 为以后养老设计建筑和花园时的心态和审美品味吗？”贫穷限制了我多少想象力  ​
静静的等待 ,所有的一切都会吸引而来   ​
故宫第二篇  感叹昔日皇族至高无上的权利 曾经的禁地现今游人有幸参观 望爱惜！  ​
  ​
  ​
此时此地   ​
紫禁城就像一坛老酒 历久弥香 时间的流逝丝毫冲不走它的韵味 反而堆积了它厚重的历史底蕴 在历史长河中愈发的熠熠生辉   ​
俯瞰故宫城  ​
一入宫门深似海  ​
不会拍照星人  ​
我真的 累得要撅过去了  ​
一入皇宫深似海   ​
故宫的鹿展没有了！哭唧唧  ​
倒计时第四天  ​
层台耸翠 上出重霄;,飞阁翔丹 下临无地 ,  ​
在故宫晒太阳的感觉真好(⊙o⊙)哇  ​
  ​
  ​
当皇帝好累 这么大的院子 还要互相斗  ​
情不知所起 一往而深 有时候我也稍感迷惑 但路已经走出来了 不能回头 不管是对还是错 一辈子 终究是太短了啊   ​
吹將盡  ​
一个人的故宫  ​
嘿 一大早起床京城口罩F4游故宫 一路各种的甄嬛传宫斗大戏嘿 滞留最长时间的地方是故宫专卖店…我是不会告诉你 其中两人没去改曲式题……  ​
来首都走一回！  ​
,,攝影:原po,好看的小姐姐們: ​
 不会p 尝试p   ​
南方小主 入宫玩耍   ​​​  ​
凑齐九张召唤神龙  ​
在故宫逛了整整一个下午 走完中轴线又走了东线 闭馆时间到西线实在来不及走 如愿以偿看完了 千里江山 的书画展 遇到了一位老乡结伴而行 登上景山看紫禁城全景 顺便看了落日 充实的一天~  ​
风暴降生·毁者·,红底小碎花之父·,民族收藏家·文物标记者·,爱新觉罗·十全宝宝·弘历 ,好了 奉旨去点赞吧！  ​
一座座宫殿,一琉璃瓦,虽然相似痕迹,但是做工与雕琢却充满神秘,不由得想起这背后是如此的艰辛,总之如果可以有生之年一定要去一次  ​
走在历史的长廊,虽然没有学的很透彻,但是扑面而来的文化气息和百年的石砖,依然不自觉的感叹中华文明的悠久  ​
  ​
你好,             ​
北京第二站故宫和颐和园  ​
-1℃ 落下了我偏爱的围巾  ​
故宫在其北   ​
两亿 ,镇馆之宝 ,镇国之宝   ​
不得不说 故宫很有吸引力,  ​
 宫  ​
  ​
光影 初冬 故宫  ​
  ​
“千里江山”特展 来晚了 原作已撤换入库 只看到了清宫画院版仿古  ​
  ​
  ​
   ​
好多宝贝啊！  ​
 北京蓝特别美 然而我被这个天气冻一整天 怪自己太“年轻”  ​
弘治正德对比展  ​
不知宫门为谁开 只知宫墙两重天——故宫『紫禁城』  ​
即将正式进宫生活好几个月 还是每次习惯性的在进组之前体验人物生活 趁着前些日子故宫对外关闭没有游客的好时机  静静的感受了一天 才真切的体会到了庄严、包容、安静、孤独……  ​
二  ​
Shadows.  ​
皇城根   ​
太冷太冷太冷……冷冷冷冷冷冷,卒   ​
  ​
皇上 微臣给您报道  ​
  ​
千里江山 遗憾看到的只是临摹 没有看到真迹 后两张是当代徐冰的抽象艺术 塑料袋代表的一切树枝 水墨颜色   ​
这样的天气最适合翘班闲逛  ​
阳光正好  ​
China.,去学摄影？  ​
   ​
  ​
！！！  ​
角   ​
我爱北京儿   ​
  ​
深秋&初冬  ​
  ​
躲在故宫晒太阳  ​
   ​
  ​
看白塔  ​
冷了  ​
够钟起床上朝  ​
最后一张加滤镜啦前两张是货真价实的Beijing #WithoutFilter 哦！  ​
  ​
吹啊吹啊…北京的大风…快被吹傻了  ​
北京第二天  ​
   ​
美不胜收  ​
都是宝贝  ​
有时候医生的一句鼓励就是一剂良药公公心情不错～复查完身体溜达溜达  ​
来京城一定要淡季来 故宫一定要8.30就进去   ​
浮生如此,别多会少,不如莫遇  ​
  ​
好在有点欣慰的就是蓝天红砖琉璃瓦就是时间太赶 茜茜公主展没看成  ​
起早还是比较好的 看到升国旗和不拥挤的故宫 这次一个人游玩的 还是比较想带着我弟一起 游玩的好搭档！  ​
  ​
紫禁城半日游  ​
  ​
快冻傻  ​
好久没来故宫了 出差路过进来看下  ​
,今天风不小,但却美了一整天,（第一张是同事拍的）  ​
为了以后而奋斗   ​
摄像头牛逼  ​
避开人群拥挤的中轴线 东边的珍宝馆一带显得格外的幽静！  ​
北京最近降温 太冷了吧  ​
秋虽去 但它炫美的颜色依然未退!故宫的四季是好色人永远追随的笔记!  ​
天气极好  ​
在故宫屋檐下喝杯热茶 太阳也很暖和  ​
  ​
今天是在皇城里乱逛的一天   终于来了传说中的故宫  ​
木星和金星一同升起 ⭐ ,今天会去雍和宫祈个福  ​
游客照打卡  ​
徜徉在往昔历史中   ​
  ​
  ​
静静地感受这中华五千年的文化吧  ​
  ​
今天真好！  ​
江湖之远  ​
签个到 吹成傻逼…  ​
少年不知愁滋味 爱上层楼,爱上层楼,为赋新词强说愁,如今识得愁滋味 欲说还修,却道天凉好个秋 ​   ​
早  ​
  ​
高墙挡不住寂寞的芳心 贵为皇帝生活也不过如此 此生只为一人心 一生一世不相离 这样的生活才更真实 感恩美好和你   ​
白茶清欢无别事,我在等风也等你,,苦酒折柳今相离,无风无月也无你  ​
 ,,遥望着你 我依依不舍 ,北京有我深爱过的人 以至于这个城市都充满思念的味道 就像歌词里说的那样“遥望着你却无法靠近” 无论时间过多久 都无法抹去 那些遗憾 那些我们无法实现的梦   ​
  ​
最后一组照！  ​
  ​
  ​
  ​
第七张毫无违和感！  ​
拍第三张时费了很大的劲儿   ​
风很大,天很蓝  ​
北京的冬天太冷我没有足够的衣裳过冬   ​
照有点多 慢慢来   ​
发去故宫的照啦！  ​
一波迟到的游客照不要吐槽 人实在太多了 大北京  ​
游客照  ​
几年了又一次来到这里   ​
  ​
缺一个给我拍照的人,  ​
 胖爽说以前送我这个不合适 现在合适了 我问为什么 她说以前我还小 这他妈好让我惶恐,拆开包裹的这一刻竟觉得她说的全对简直再合适不过了……果然是最了解彼此的两只  ​
等到风景都看透  ​
寿康宫  ​
  ​
我发表了头条文章: 访华第一站就选故宫 原来特朗普是冲着这些“秘密”而来——     ​
  ​
早  ​
昨天去这个殿里 带着2岁半的孩子 我在参观欣赏这里 没注意到小宝贝踢那个玻璃的柱子的架子 二的小女孩过来就对着我的宝贝就大声吆喝别踢了 吓到我的小孩了 一看这小女孩就是个火爆脾气小姑娘我教教你 你对一个无行为能力人喊是不对的  你应该提醒大人或者拍拍大人的肩膀告知注意 ​
故地重游之穿越紫禁城 — 故宫  ​
  ​
来 寿康宫赏菊吧 不过今天是最后一天了  ​
  ​
 11.10 周五 好天气,故宫的秋真是很美吖！喜欢故宫红红的墙~,喜欢和心爱的人手牵手 到喜欢的地方 看美美的景色 然后慢慢地走,愿时光 能更温柔  ​
就像红楼梦是永远看不完的一本书 故宫是永远逛不完的一座城  ​
  ​
黄强大&天女的秘密  ​
“ 生活、在喜怒哀乐间走走停停；不知道 会遇见什么、只知道阳光这么好；别辜负了今天 ！” ​  ​
 我在故宫修房顶   ​
  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 ,,  ​
太美啦  ​
遗憾的是 还没开始就结束了   ​
今日份的冬天  ​
运动不是一蹴而就的比拼 而是执着于每一瞬间的坚持！日行15000步的我已激活了一枚暴走勋章！ 你也来试试吧！  ​
The Palace Museum  ​
The Palace Museum  ​
啊 游客董～  ​
  ​
冰糖雪梨要回去广东保暖了  ​
顺便表扬一下小皇帝 真是贼可爱哈哈哈哈哈哈  ​
终于愿意出去走走了‍♀️  ​
我以为～～～我到了海南～～～  ​
冬天的故宫有一种萧瑟的美,几乎落尽叶子的柿子树,让这个精美的宫殿更显寂寥,旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家,燕子可以飞入百姓家 这宫殿又如何呢？  ​
20岁第一次去故宫  ​
侧殿好玩  ​
正殿没有  ​
冬日里的故宫  ​
  ​
中轴线之行~奥运会的时候大脚印从故宫一路走到鸟巢 今天我从鸟巢一路走走骑骑的走到故宫   ​
故宫的秋天是黄褐色的  ​
老师说：祥云下的孩子们！  ​
 到家了 到家了  ​
故宫  ​
  ​
打卡  ​
,繁花落叶,似水流年,期待冬雪❄️  ​
一日故宫  ​
  ​
紫禁城.深秋  ​
 将门有将 ​
故宫一天游 爱上珍宝馆的珠宝  ​
  ​
看叶子、你好 冬天～,手机贵就是不一样奥  ​
我不是一个人  ​
角楼  ​
“狐狸！绷住！”,“绷不住了！！拍好没有！！”  ​
体验一下领导人的感觉  ​
唔～  ​
故宫菊花展 木有修 第一次看到如此多亭亭玉立的绿菊原谅我的摄影技术和手机像素  ​
 小姐的 ,故宫博物院半日游,看了寻宝记 小姐想数数故宫里的8707间房（是这么多吗？）,淡季 一早人不多 从天安门进要过三次安检 查身份证 ,故宫里玩了VR 最棒的是故宫商品部 各种买买买 讲真 价格很亲民 ,连爸比都搂不住啊～太逗了 那些小玩意儿   ​
听王刚讲故事  ​
一叶扁舟 北平之秋 ​
 ,“我希望 我会和你「岁岁花藻檐下共将棠梨煎雪」” ​​​  ​
逛故宫收获很大  ​
新鲜出炉～,无p 就不露脸  ​
  ​
每次来宫里都像回家一样了、有人给沏茶、有人给买饭、还有人专门给准备小礼物了、冬天收到巧克力什么的最暖心了、这样的小哥哥们请给我来一打  ​
自行体会～  ​
人生若只如初见 该多好   ​
人山人海  ​
静看云卷云舒  ​
  ​
我在这里  ​
天气好的时候 到紫禁城散步 才是正经事儿 今天 故宫是什么颜色的？  ​
☀️ ​
挤就一个字 人有千千万   ​
昔日喧嚣金銮殿 指尖轻拂临境深 万载家国天下梦 千秋沧桑紫禁城   ​
人山人海   ​
高城眺落日 极浦映苍山 , ​
原本是冲着千里江山跑去的 结果到了才知道原来特展到12.14千里江山十月底就回去休息了有点可惜吧 不过放在那里清仿品也很精细了笔触和颜色都可以让我感觉不虚此行了 真的只有真实的看到它的时候才会明白为什么它的评价会如此之高 除此之外青绿山水展里其他的也超棒任熊的十万册真的一见钟 ​
  ​
宏伟的故宫  ​
大早上 人还挺多、  ​
“路边的落叶曾是绿色 ,如今枯的可以做柴火,站在树下有一种心情是凄凉的”  ​
  ​
又来  ​
11月10日：慈宁宫菊花展！  ​
耳鸣到死  ​
不知道该怎么说 好像是每次都很感谢这样的好天气  ​
故宫第二波  ​
  ​
美景太多只能批发了 so“故宫（一）”  ​
走断腿也是值得了  ​
故宫！  ​
天气太好不出来转转有点可惜  ​
  ​
清晨的故宫真好看！接下来半个月要经常跑故宫了 期待  ​
出来放风  ​
北京的秋天美如画  ​
看不腻  ​
南方的汉子在北方冻成了  ​
 叹为观止   ​
只想暴富 家人平安 身边有你  ​
感受紫禁城的历史文化历代帝王的生活 建筑的恢弘静美 二次打卡依然没有失望皇家的奢侈 其实更多的是震憾 怎么可以如此的细致精美……  ​
故宫   ​
皇城根下   ​
  ​
阳光正好,,☀️  ​
来一波朋友圈没发的  ​
每去故宫 依然震撼 历史不会因朝代更迭而磨灭消散 只会因岁月沉淀而更加醇香厚重   ​
  ​
  ​
我在这里   ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈现实与理想的差距  ​
天空好蓝  ​
天气也太好了吧☀  ​
我的笑点  ​
  ​
故宫城楼漫步,听一曲七里香,日后定会想念  ​
北京蓝  ​
帮妈妈拿小兔兔挡个脸~  ​
三宫六院 真的都去过么  ​
今天天正蓝 故宫正正好  ​
  ​
   ​
  ​
天气好好~  ​
寻找个小特身影 跟随习总步伐 忠于所爱～  ​
北京的小哥哥长得真特么帅！！！,对中的小哥哥简直没有抵抗力！！！,故宫看门的小哥哥秒杀一切武汉小哥哥hhhha  ​
这下真的找不着北了  ​
  ​
  ​
陪老妈,故宫之特朗普套餐,貌似又在慈宁宫遇到上次那只喵了 它喵的竟然正在喝地灯上积的露水  ​
回家再出  ​
 什么是故宫？就是走到跟前就想跪下！  ​
千里江山  ​
  ​
有毒啊啊啊啊 ​
来晚好几步……  ​
故都的秋  ​
千里江山 得亲见 细节丰富生动又气势磅礴大气 用色之协调与大胆 非画册可复制 山间流水 小舟载波 瓦舍俨然 窗下人对谈 绝美！连续排队三次   ​
这辈子第一次穿这么多衣服全副武装 真心冷！原来北风那个吹啊 是刺骨的冷！终于体验到了！  ​
人山人海  ​
你浴清风来     故里石楠开     ,,出境： ​​​  ​
－人总要经历 才能懂得取舍   ​
琉璃瓦 红砖墙 灯如虹 车如川,走在绿瓦红墙里 一不小心就穿越了时光 回到明清,睁眼第一缕的阳光洒在琉璃瓦上时 它依旧磅礴大气、美轮美奂  ​
大风刮来的蓝天白云 听王老师讲历史  ​
  ​
天气好好 出来冒泡手动 ​
  ​
再见北京  ​
天气很给面儿  ​
故宫  ​
愿你过得好 祝我也顺心 不谈亏欠 谢谢曾遇见   ​
故宫秋日美如画！  ​
  ​
 大风刮来的美景周末愉快  ​
落叶知秋 只愿身边常有你陪伴  ​
没有理由不爱这个城市不是吗  ​
感受一下历史的熏陶  ​
【今日大风·最爱戏楼】  ​
看得见岁月留痕 留得住青山绿水  ​
淘汰你的不一定是竞争对手 ,而是未及时更新的观念和能力 ,卖了92年门票的售票处摘牌 故宫实行全网售票 每天8万张门票 全部网上销售 百名售票员瞬间失业 印刷门票的厂家也失去此业务 ,谨以此 送给不愿改变者   ​
  ​
北京蓝 中国蓝！  ​
第四次来故宫了 每一次来都有不同的感受 都能看到不一样的风景～  ​
天气特别好 终于找到可以飘银杏叶得地方了~  ​
天儿好出来溜一溜  ​
毫端蕴秀临霜写 口齿噙香对月吟   ​
好不容易照个全景 有个路人还被我劈开了脸吹高了发型  ​
  ​
古今多少事 都付笑谈中   ​
  ​
等到来年春来,愿陪我一起赏花的是你  ​
  ​
,想知道这一排小雕塑都是代表什么呢？尤其最前面骑着东西的小人是谁呢？  ​
  ​
大气蓬勃的北京  ​
主席来了~ ​
故宫   ​
天真好   ​
今天的故宫日月同辉！  ​
3年前   2年前    1年前 对啊我也爱过 只是你不知道不懂 那时你觉得我不理解你不理智 可谁知道我心里只有一个 却也想你心里也只有我一个 不可能 那只能散了 一年了想了想还是没有再找 谁都没感觉可能向往的爱情没了大概也就不想爱了  ​
故宫就是→_→各种宫殿.殿..殿,太和殿、中和殿、保和殿……  ​​​,各种宫门.门..门☞午门、乾清门……  ​
故宫小景   ​
无人故宫博物院更加震撼   ​
故宫有意思的窗户  ​
以为能逛一天的故宫俩小时就完了,角隅的景色竟然不错  ​​​  ​
 畅音阁 当年慈禧听戏的清宫内廷戏楼 演出的多为歌舞升平的吉祥戏码 如今已百年不闻皮黄声 而昨晚三个京剧节目在此粉墨登场引来中美两国元首的阵阵掌声 在畅音阁“壶天宣豫”牌匾的映衬下  梨园春苗 、 美猴王 、 贵妃醉酒 仿佛诉说着国粹艺术的昨天与未来  ​
终于见到你了  谢谢你给了我一天的快乐 所有细腻有心的东西我都喜欢 看到了钟表大叔修理好的钟表 真的很美 你的美好永远存在我心啊 希望下次有机会再去看你 比心❤  ​
今年北京紫禁城最后的秋色   ​
  ​
虎踞龙蟠数春秋,珠歌翠舞几何同,须知天下纵五帝,时过境迁亦落红 ​
突然有点心疼深宫高墙的嫔妃们  ​
全程听 S.E.N.S 的故宫专辑 感觉自己在末代皇帝场   ​
走在路上 到底是失去的多还是得到的多呢   ​
看这个的时候遇到一对岁数大的 男的跟女的说 这个好 管夫人写的好 要是没她 就没有赵孟頫云云～～ 实在听不下去了 就告诉两人这是赵写的 男的马上递过来个子 问女士是搞书画的嘛 我回答就是爱好 爱好 后来把子仔细看了一下 好么一堆书画家的头衔 还荣宝斋签约画家 看来人民 ​
赞  ​
米芾说杨凝式如横风斜雨 落纸云烟 淋漓快目 这 夏热贴 真的满纸云烟 看不得了 鲜于枢的跋“俗书只识兰亭面 欲换凡骨无金丹 谁知洛阳杨疯子 下笔便到乌丝栏”～～  ​
故宫  ​
慈宁宫里的菊花 好美啊  ​
红墙黄瓦 深宫后院,历史的沉淀 这里有太多的故事   ​
青绿、赵孟頫 12/14结束  ​
文华殿始建于明永乐十八年（1420）的汉族宫殿建筑 位于外朝协和门以东 与武英殿东西遥对 文华殿明代是皇太子的东宫 清代为举行经筵的地方 殿后的文渊阁是藏书楼  四库全书 49000余卷曾收藏于此   ​
我去的那天比川普去的那天天气还好～   ​
  ​
胎教时间～中国历史课－第一课－明清野史～划个重点：哀家历史也不好～请自悟～  ​
2017.10.20  ​
从白天到夕阳西下  ​
服务完来看 江山秋色  一本满足  ​
北京的日子  ​
GU GONG  ​
  ​
超模的身材,无尽的财富,至高的权力,都比不上冬天里紧握你的双手,这才是幸福❤️  ​
  ​
我又来了 走得肾疼 走出了脚垫儿 磨出了鸡眼   ​
  ​
老师 我不是小孩子啦！不要以为我是小孩儿,那你多大？,11岁,你知道国家法律规定 多大就可以承担刑事责任？,不知道,16岁 所以在我眼里还是小孩儿 ,哦 那你16岁,额…对 我16岁  ​
11月阴天游故宫提示：,穿羽绒服啊啊啊！！！  ​
超模的身材,无尽的财富,至高的权力,都比不上冬天里紧握你的双手❤️  ​
回学校的时候没想到要出来玩 没有带自己的相机 开始怀念我的定焦头  ​
  ​
特朗普今日去长城了 所以我可以来故宫啦  ​
合影的小细节！手拉手,永结同心！祝福祖国繁荣富强  ​
金光宝殿肃庄严,  几代君王不愧天?,最赞东风今日好,  番邦来朝此江山   ​
  ​
我在这里  ​
飞机晚点 我说你们先吃 我到了马上来！  ​
中国欢迎美国总统特朗普夫妇访华！  ​
8日下午 国家主席习近平和夫人彭丽媛在故宫博物院迎接来华进行国事访问的美国总统特朗普和夫人梅拉尼娅   ​
自然吗？  ​
一组十八线摄影拍的故宫外景 , ​
几位大咖展示托画心成果 特朗普的表情亮了  ​
故宫博物院  ​
在通常情况下 价格的上涨产生两个方向相反的结果 供给量增加 而需求量减少   ​
赵孟頫书画特展  ​
  ​
还是中国皇帝住的宏伟 我爱祖国！  ​
 今天有客来   ​
我在故宫修（毁）文物！！！  ​
我是来工作的故宫学习之旅  ​
朕的大house  ​
来看  ​
故宫一日游  ​
  ​
   ​
故宫的秋 意正浓～～～  ​
凛冬已至❄️,         晚安好梦  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门！  ​
  ​
暮霭朝霞  ​
紫金城～   ​
 ,美雪宝宝说皇上的地方好美～  ​
红墙日影  ​
听故宫故事 阅千里江山  ​
夜跑的人真多  ​
也是在立冬这天发觉秋天色的你已经走开了  ​
今日進宮 我為趙孟頫而來！雷乖為 千里江山圖  閨蜜三十多年沒來 感謝小雷同學 還願意陪媽媽團來看展覽 立冬日 風和日麗的故宮！  ​
D.2  ​
红墙灰瓦、红衣灰裙...与故宫博物院很般配不是  ​
  ​
气势恢弘的紫禁城印入眼帘 高十多米的红墙上刻着美丽的花纹 尖耸的屋顶 一派中国古代宫廷建筑的风格；屋顶上斑驳的黄瓦向我们展示着故宫的悠久历史和它所经历的沧海巨变   ​
  ​
上房揭瓦了  ​
皇城  ​
宫  ​
再来一次一定细细品味  ​
ฅ( ̳• ·̫ • ̳) 喵  ​
故宫 天安门 打卡！  ​
一叶知秋  ​
 秋日故宫  ​
谐星之旅  ​
子昂：石如飞白木如籀 写竹还应八法通  若也有人能会此 须知书画本来同   ​
嗨！在聊什么呢？  ​
紫禁城的金秋 倏忽而过 还好 灿烂的黄叶还在枝头 让初冬 留下秋的背影  ​
故宫半日游 天气格外的赏脸   ​
怎么有似曾相识五百年的感觉  ​
我想说的就是 走的路看过的景致 只为了圆自己一个NB的梦  ​
周六去故宫玩儿 看了千里江山的书画展 不由得大声感叹 哟西 怎么能把田园生活画的这么娴静安详美好 身旁的外子浇冷水 因为他们是地主啊 用不着自己砍柴打猎种地 当然有时间去搞小资产阶级情调    好吧 你赢了  ​
终于和帝王们踏上了同一土地～  ​
本想录个小 谁知录个旅行团    ​
今天的运动量够了吧？  ​
吃完飯在故宮博物院附近逛逛,天氣很舒服  ​
我爱北京天安门,青姐今天上班 化身路痴丽姐和子扬小朋友的小导游,阳光正好风把我的头发吹的像个疯子,Ps:感觉自己的体力棒棒哒  ​
故宫印象  ​
粑粑自己做的孽自己受卧槽  ​
  ​
天天来首都 第一次进来  ​
今天天气甚好 ,但也是重度雾霾  ​
  ​
   ​
  ​
这个是惊悚钟表   ​
出来散散心  ​
别拍戏了 也不工作了 我陪你到和田挖玉 你陪我来皇城掏砖吧  ​
进京面圣的人太多了  ​
高墙院内有故事,故宫历历遗烟树,正大光明御花园,明清往事知何处  ​
时过境迁  ​
心情好 不无聊 故宫里面走一遭  ​
 听说这两天北京重度雾霾天气️,放几张雾霾来之前的蓝天 晚霞给大家洗洗眼  ​
真是笑柄  ​
不忘初心 砥砺前行   ​
  ​
故宫的秋～  ​
 ​​​ ,,      红墙 和 树影,,         还有两个爱拍的人儿  ​
时隔10多年后再次来到故宫 还是被紫禁城的威严壮观折服 ,,其实我想说 我腿都软了！尼玛只能硬生生憋出一个✌️  ​
我在故宫修文物  ​
很久没炒了 生拼硬凑九张冷饭 ,,「御苑菊华」 紫禁城·寿康宫  ​
大手牵小手  ​
北京的秋  ​
 虽然我这样强迫症重度患者觉得自己拍的还是不够对称 但是故宫绝对是一个治愈强迫症的地方  ​
周末  ​
Day2   故宫   BJ  ​
  ​
一将功成万骨枯   ​
那时 ​
那日  ​
最爱是那一抹砖红 ,是一种情怀 ,是一份惦念 ,后会虽无期 ,盼望着 待到你白雪皑皑 春暖花开  ​
恰逢大展 zqsg地看了近四个小时大概是帘门一放 灯光一掩 时间确实也不再催促了 确实是去年十一月冷雨天里说要是不下雪就不再来宫墙深处找郁闷的我本人了(冠词太长/鞠躬 看官自由断句么么哒,,- 未及弱冠之年的天才即使不出真迹 也让人不敢在这昏暗室内唯一光源处上展开的一卷青绿山水前再生 ​
  ​
☀️游客照走一波…☀️  ​
 我在故宫玩儿自拍,现在穿衣风格也是挺单一 而且有越来越单一的趋势 最近两个小姐妹都说了 双十一要到了 我买还不行么！哈哈哈哈哈  ​
 从开馆到闭馆的故宫一日游！重点看了千里江山和赵孟頫展 千里江山的蓝绿技法色彩艳丽 描绘手法细致入微 不愧是画家倾毕生之力的代表作 重温小时候最喜欢的书法家的名作——果然是笔力沉着 圆润厚重又资媚潇洒 秋日银杏与故宫宫墙和暖阳 大概是今天最好的搭配了   ​
昨天又跑到故宫去看展啦啦啦  ​
眼里有光   ​
 皇城根下的银杏  ​
电剧果然没白看 都能想起来是哪位娘娘住的地儿 可惜养心殿在整修关闭中 延禧宫没对外开放大门紧锁……现实中的宫殿果然和剧情里人物的结局相似 好的很好 坏的很坏…………  ​
赵孟頫书画展 ,北京之行很满足～  ​
秋日的北京 像一个绚烂又多情姑娘 太让人沉醉   ​
精致 ,进来一次实在不易   ​
哈 总有遗憾 活在当下   ​
今日份的故宫 故宫小队2017年第一次故宫之约终于成行 比心格蛋致知 外修内秀  ​
字子昂 号松雪道人  ​
来一把中外宫廷混搭游,圆了茜茜公主展  ​
故宫的秋 偶遇一只猫                                           ,  ​
一入宫门深似海 万丈深渊永不回   ​
进宫  ​
  ​
皇城根脚下  惊叹古人的智慧与创造力,故宫的一砖一瓦都在诉说它的历史  ​
这都是朕的江山  ​
好像是上次去故宫还是十年前～  ​
以古为源 融古为己 化古为新……,第一次感觉到离男神这么近  ​
宫  ​
樂秋觀宫藏  ​
太久没见秋色 美爆了   ​
少年情怀总是诗 ,上一次来 已是十五年前了 第一次来 也已是十七年前了 童年的记忆总是模糊的 ,书到用时方恨少 努力搜寻着记忆 能回想起的只有 阿房宫赋 ：五步一楼 十步一阁；廊腰缦回 檐牙高啄；各抱地势 钩心斗角 盘盘焉 囷囷焉 蜂房水涡 矗不知其几千万落  ,不过 足矣   ​
爱运动的人来了故宫  ​
虽然多年前就已去过 但还是想在秋天的时候去看看！  ​
細水長流,故宮奇遇記贰,你今天真好看 ​
  ​
-故地重游,-初见宝物  ​
每次来都有新发现 风景就是这样 不同的时间 不同的角度总能带给你不一样的体验 人也是一样和同一个人即使再熟悉也会有新的乐趣 就看你是以什么态度与其相处了  ​
故宫的秋  ​
沿着故宫走了一圈  ​
  ​
俯瞰紫禁城  ​
深宫深秋……  ​
千里江山#北宋天才画家王希孟 算是半愿以偿 高仿 感动于18岁的正年华 对人世的描画～  ​
故宫  ​
就是喜欢❤️  ​
十一月初 幸运的晴天里 假装只来过三次   ​
京城   ​
滴  ​
  ​
紫禁城的下午  ​
重游故宫   ​
今天又进宫来看展了  ​
紫禁城里的猫主子, ​
离上次来竟然已经十二年 这里却什么都没有变  ​​​  ​​​  ​
“宫谓之室 室谓之宫 ”  ​
   ​
  ​
众生皆苦 你是草莓味儿的,比心摄影师哈哈哈  ​
  ​
冬日里 温柔的紫禁城～  ​
北京的秋天 是一年中最好的时候 ,恰恰好 在风色最盛的时节 遇见正当少年的你   ​
  ​
 ,晴冷的天气里 故宫走一波  ​
北京如是   ​
三   进（故）宫     ​
早起毁一天 冻死我了  ​
  ​
舒服的呀  ​
 公安大学外出记3 ,逛不完的故宫深秋、,,（今天所有人问我去了哪里 统一回复 回家！）  ​
早安 北京城  ​
 故宫红墙比任何一面网红墙都要美～  ​
我是一个沉默的傻逼啊  ​
早安  ​
满满当当的自拍～ ​
其实想在夜里的故宫逛一逛,偷溜进上了锁的巷子里,和宫女们聊聊天,在珍妃井边坐一下,月光倾泻,我带酒 你们带故事  ​
生衣披处池亭敞 消受荷花面面风  ​
睡了睡了  ​
,穿越一下  ​
,       ,       我的中国  ​
故宫真的去几次都不会厌  ​
故宫•红墙   ​
紫禁城:-)  ​
人生或许就是一具皮囊携带着一颗心的羁旅 希望我这副“皮囊”下的人生 可以不那么费力 也愿这颗心能在丰富中安静…  ​
北平的秋天  ​
预告  ​
  ​
意想不到的日子   ​
,长这么大、有记忆以来…,第一次逛我家后花园…,嗯感悟嘛…可以写篇论文  ​
游客中有很多歪果仁 心里满满的自豪感 看我们的中国红是不是很迷人   ​
乌鸦和喜鹊在这里和平共处但为什么喜鹊都单飞 乌鸦却结对呢  ​
你说要多拍人 景色百度都有 好气 我愿意废快门行了吧  ​
在京城暴走的第一天 见识了阳光下的故宫壮丽 夕阳里的北海波光粼粼 晚安吧 北京明天请给我一样的好天气  ​
美丽的故宫一角  ​
,     ,      和17年前的自己拍个照   ​
很壮观   ​
Beijing,Gugong  ​
巍巍皇城 就应该是这种颜色   ​
 ,,上一次来故宫 1997年左右 ,二十年后 又来看看 ,,  ,看一次少一回的画展 赞叹..！！,等待几年后的真迹再一次的展出,,赏画、游宫、涮老北京的铜锅肉,度过最后一个闲余周末！,故宫、西单   ​​​  ​
为什么爱北京呢？  ​
华妃赏我一丈红  ​
故宫的特别来宾   ​
"哇故宫还挺壮观的","是啊挺壮观的"  ​​​  ​
秋·北平  ​
  ​
宫中秋日胜春朝  ​
不在意那么多 自己开心就好   ​
  每一次来故宫都可以满足对每一部极致清宫剧的想象！超喜欢 紫禁情 的最后一段词：,只怕艳阳剩余夕照,照入这座禁宫,只有眼泪为我一生欢送,巩固的城门,纠结的年轮,我一世换来遍地红,以悲剧告终,……  ​
但曾相见便相知 相见何如不见时  ,安得与君相决绝 免教生死作相思   ​
你好 北京  ​
宫墙几许 鹿鸣呦呦…  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
大风天跟羊肉锅最配,    ,大晴天的时光你慢慢走  ​
  ​
 一个紫禁城 两个人 阳光正好  ​
✌️✌️  ​
重游故地 仿佛从未曾来过 一切都很新鲜 感谢天气  ​​​  ​
祝福祖国  ​
美翻 这几天的天气太好啦  ​
 日行20000步的我已经领取了一枚闪电侠超级勋章 等你来挑战！  25000够呛了  ​
 ,十年之后第二次来,才看懂紫禁城的美  ​
故宫  ​
故宫历历遗烟树,往事知何处 ​  ​
 小游,七十多座宫殿 九千余间房屋 我唯独喜欢这个   ​
 ,故宫博物院,美的文物  ​
淡季人也不少啊  ​
世界人民大团结   ​
  ​
  ​
   ​
相遇便是缘  ​
逛故宫一定要戴着耳机 听着音乐  ​
只好情深缘浅喽  ​
哈哈 今天游故宫   ​
北京的妖风  亮点 鼻子滴水 鼻涕  ​
日常溜达  ​
故宫博物院～武英殿内赵孟頫书画特展  ​
晚到几天 没得看啦哈哈 但是故宫超好玩的 顺便 ​
故宫博物院正在进行时～～ 千里江山 历代青绿山水画特展  ​
故宫博物院正在开放的展览之一  ​
今年第十次去故宫千里江山撤了人少了不少  ​
故宫菊花展 我怎么想起了 甄嬛传 里的眉姐姐   ​
这应该是我第一次亲眼见到梅花鹿  ​
天儿真好呀  ​
年年岁岁秋相似 岁岁年年景不同 ,又是人间一场秋 落叶纷纷紫禁城 ,,  ​
天气太好了  ​
神圣  ​
哎呀 贼累挺  ​
  ​
(•̀ω•́)✧  ​
  ​
就发个定位  ​
紫禁之巔！——故宮  ​
2017年11月4日, 坐地铁 逛北京,故宫是明清两代皇家宫殿 也称为“紫禁城”   ​
红墙出杏  ​
赵孟頫二  ​
  ​
晨起  大风  故宫  游  ​
尽力避开所有人群然后拍成了这样 红墙黄瓦蓝天～  ​
故宫博物院也很可以拍的很美  ​
感谢故宫博物院单霁翔院长,把故宫最美的样子呈现给世界  ​​​  ​
  ​
一如既往的美  ​
Houston reunion with见识到故宫闭馆的阵仗 没人的故宫伴着夕阳的余辉真的好美 珍惜越来越难得的见面 祝小伙伴一切顺心沫沫达   ​
丁酉年,九月十五  ​
深秋•故宫  ​
我上拍、下拍、左拍、右拍、出来的  ​
今天特地来看小鹿 居然还偶遇了我最爱的橘猫 猫粉&鹿粉双担表示幸福得不得了  ​
2017.11.3 正好一年 又来看故宫了   ​
今日主题：故宫 天安门广场 ,雄伟壮观 俯首仰望 ,蹭导游学到的新知识：为什么故宫没有树呢？第一皇帝怕树大藏人 第二根据五行木克土 第三就是树大招风了   ​
北京的今天真是不能更冷这样的田野考察可以多来一点  ​
又有多少故事在西宫  ​
拜见世界上最大的皇宫.有缘再见  ​
我们超美的茜茜公主  ​
秋天該很好 你若尚在場 ,    北平の秋 ​
 带星河来看毛爷爷  ​
当导游真累呐  ​
以后见吧   ​
生活不只有远方 还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章！ 你也来试试吧！  ​
清晨得了空儿 一个人跑到故宫转了一小会儿 小的时候来过故宫 但没什么印象了 再次来到故宫 被宏伟的木结构深深震撼 每个宫殿 每座宫门 每棵树木 每砖瓦都在诉说着久远的故事 时间紧 就随便看了下就走了 但故宫是值得深深探究的 建议多读几本清史再来   ​
没地方去  ​
去逛故宫啦  ​
重檐翠瓦缀天绫 砌玉楼栏嵌彩龙 ,凤阙云龙盘玉 柱 金桥碧水绕宫廷,,大美 故宫的秋色  ​
第一天  ​
十年之后 又回家了  ​
我想住这  ​
他在故宫修文物  ​
千里江山 & 匈牙利旧贵族  ​
哈哈1711  ​
刷展1 赵孟頫 草、行、楷 1711   ​
  ​
大家好 我是一百一十五斤的的胖纸 我不是秀外慧中的精神衰弱酱了 不瘦回去誓不更名！！！  ​
一个月内 逐渐变成一个炸毛的我  ​
困啊困啊困啊困  ​
时间久了什么都会变 唯独不会变的就是这里…,只是 往事 何知处…  ​
上朝啦！  ​
该相逢的人总会相逢  ​
大家好 我是纽祜禄氏甄冷  ​
One night in Beijing  ​
逛故宫吃烤鸭,北京欢迎你们  ​
紫禁城的秋天  ​
不是王希孟的千里江山 没有赵孟頫的洛神赋 但是光是古画和赵孟頫的字就值回门票啦  ​
故宫 您好  ​
一梦入深宫 寻觅帝王声……  ​
我在北京 天气晴 暖暖的季节  ​
【故宫里的猫】,每次带孩子们来故宫 除了看展览以外 最让孩子们兴奋的无非就是偶遇各种漂亮的宫猫了 ,时常能在东华门内 慈宁宫外 珍宝馆内偶遇这些猫明星们 西路大总管！梨花！蓝眼睛！,,秋高气爽的日子里 带孩子们来这里逛逛  ,祝你们好运！,, ​
故宫 让我凝你 轻抚你！  ​
【一般人不知道的秋日遛娃好去处】,走 带着熊孩子去故宫 ,在武英殿的院落里 不仅能欣赏最火Mr.赵孟頫的书画 还能听鸟 看猫 再去慈宁宫喂小鹿 ,   ​
赵孟頫  人骑卷  ,真是喜欢“古”的  ​
标准游客照  ​
又来一次  ​
金秋  ​
又是奔波的一天  ​
gui'moh  ​
 你好 十一月！  ​
争宠是很有必要的 最起码有个轿子坐  ​
   ​
这几次来都没有拍过故宫  ​
旧日明清帝王园  进宫只准众高官  ,如今百姓来堂殿  尽可游观国宝颜   ​
穿越一次  ​
走的脚疼  ​
  ​
长城故宫天安门的我都去了囔 中回家了囔  ​
开森…  ​
哈喽你好呀  ​
  ​
我想回古代 做嫔妃  ​
今天不会再遇到吧  ​
金瓦金銮殿,皇上看不见,一朝出了午门口,一个名字两只手,金瓦金銮殿,皇上不坐殿,一朝出了京门口,百姓的事儿 牵着走,（不要问我为什么看到金銮殿 脑子里就飙这首歌出来）  ​
一路狂奔进故宫  这一刻千里江山是我的  ​
早上六点下火车 头发又油脸还没洗             ,今天骑单车骑了20公里 坐车坐了好久           ,看了清晨的天安门 转了故宫 北海 什刹海 后海上次说好不再在南锣鼓巷买吃的 今天又papa打脸  还有 明天绝对不戴这个帽子了哈哈哈  ​​​  ​
故宫和北兵马司胡同  ​
我现在111.6斤 毛重啊；减掉了国庆在北京吃出的4斤肉啊……  ​
  ​
天气不错  ​
故宫一日  ​
累到懒得p 基本都是用自带相机照的,二十年 我终于去了故宫 感觉霸气,拍了自认为美美的照 开心,逃课走了这一天 很爽,要多去一些喜欢的地方 留下纪念 好 方便回忆,曾经那些地方我 也浪过  ​
也算是完成了又一次的自虐之旅 爽歪歪的 ,千里江山 完美  ​
上了个朝     ​
牆  ​
江山无限  ​
进宫观 千里江山  一只在吻兽上歇息的黑雀 颇有八大之趣   ​
景德镇御窑遗址与故宫博物院藏,【明·正德瓷器展】,就是那个有国立动物园（豹房） 有喜欢表演 封自己为“威武大将军”非得要御驾亲征 把敌人放了又亲手抓一遍的正德皇帝朱厚照真是个有趣的人呢  ​
似乎它在深宫中比我们体会更多  ​
传承  ​
全程一个时辰      ​
太和殿   ​
  ​
喵...喵...喵......  ​
大石雕  ​
让我穿越吧……麻弥呗呗哄！  ​
胶带 带走  ​
郭老板拍的大,路过坤宁宫给皇后请安  ​
无  ​
除了人人人 还是人人人……  ​
   ​
得亏后宫佳丽三千 不然皇帝一个人住这么大地方得多无趣  ​
  ​
厉害了我的祖国   ​
树下寻鹿   ​
不想说话,没有自拍  ​
我真的是在人少的地方呆久了 太不习惯这么多人了  ​
今天早上团队全到故宫来了   ​
10000000000人进贡   ​
凌晨五点的长安街  ​
千里江山   ​
故宫 从赵孟頫书画展馆出来已是傍晚 夕阳照亮天际 一大炽热的火烧云红了半边天 呈现出明艳的橙黄色 太阳渐渐下山 夕阳余晖映衬出角楼美丽的剪影 引得我们驻足 玩得流连忘返不思归 被工作人员来赶才走  ​
10.28周六去故宫 想看王希孟 千里江山  失策 实不该周末去且晚没约着 据称门口排队一个半小时 进去要等三小时才能看到 哎30号就要换展了……于是去武英殿看赵孟頫书画展 赵是南宋后至元初人 后人对其书画评价颇高 有很多元明清时代乃至近现代的临摹作品一同展出   ​
  ​
故宫虽大 但我们只花了两个小时沿中轴线游览完 午门-太和门-弘义阁（皇朝礼乐展）-太和殿-中和殿-保和殿-乾清门-乾清宫-交泰殿-坤宁宫-御花园-神武门 以乾清门为界 南为外政北为内廷 置身于气派规整的高墙深院内 仍可感受到那时的光辉和荣耀   ​
大国气质 大国形象   ​
又见老同学 又见老同学 谈谈你最近改变？！在哪里迷茫；在哪里前行；在哪里停留；又在哪里遗忘   ​
二進故宮觀展 王希孟千裏江山原作已換 歷代青綠山水更換有三之一 現不用排隊和拿號   ​
  ​
好久不见发波旧照吧  ​
  ​
走走路 照照相  ​
  ​
帝王气息  ​
  ​
  ​
遗憾没去故宫文创！  ​
  ​
“你所经历的兴衰荣辱 都是不朽的勋章与荣耀 ”  ​
后宫佳丽三千  ​
你好 紫禁城  ​
故宫 千里江山 落幕~再回味～  ​
  ​
  ​
上午课程顺利结束,在乾清宫休息～休息一下,虽然脸上爆豆双眼含泪全程靠吼,但get了俩小朋友送的小零食,还是很开心的,下午工作坊加油ᕙ(⇀‸↼‵‵)ᕗ  ​
继上个月10人的泰国大团…,这次刷新纪录 带着一家大小13口人去北京吸霾…比自己出去玩心累N倍…但是…做人嘛…最重要是开森啦  ​
 恒安公司怎么回事？送的饭菜中为什么会有石头 这幸亏是我没吃下去 我如果吃下去了谁负责？恒安公司有必要给公司员工一个交代吧！  ​
秋高气爽～,京城难得的好天气  ​
一个游客偷摸跟着大哥们混个实习  ​
  ​
  ​
早  ​
故宮赵孟頫特展中的作品均来自故宫博物院、上海博物馆以及辽宁省博物馆等 赵孟頫一生中书法、绘画等经典作品及与其相关的作品共计107件均将展出 例：行书 秋兴诗 卷、行书 归去来辞 卷、行书 宗阳宫帖册页 、行书 违远帖册页 、行书 酒德颂 卷、 秋郊饮马 卷、 水村 卷、 秀石疏 ​
2017 北平寻秋  ​
  ​
昨天从学校西门出去 走到好利来买好吃的 然后坐了一个多小时的公交到达故宫门口后,突然发现 走错门了,,骑着自行车绕着故宫骑了一圈 在故宫东边看不到尽头的笔直大道上一直前骑 两旁都是树,阳光这样打下来 给人特别温暖美好的感觉   一直骑着车都不会觉得累 ,,到达天安门旁边路段 发现错过了停自 ​
 【角楼 银杏叶】那一枝金黄的银杏叶 在角楼的飞檐之间惹人醉   ​
排队5小时 看画5钟 在漫长的等待过程里拍了一些花絮（王津师傅是在午门城楼上偶遇的）,这个配色真是过于好看了 西可Tiffany蓝 中可青绿山水 ​
记得找我 我的好朋友,——五月天 孙悟空 ,#stayreal猴犀利小鼠气场和故宫超配的  ​
故宫博物院 那深宫的幽静让人敬畏！在冷清的展馆细看了一整天的【千里江山】 不知何时才能再见   ​
你可以帮我洗个东西吗   ❓✨,洗什么   ,喜欢我 ​​​  ​
表里如一·时光不替,  ​
  ​
故宫一日游,最近感慨的事情太多了希望以后可以好好的,我好好的大家好好的,我好好的加油大家好好的加油,感谢咪我喜欢陪咪玩玩玩最幸福滴宝了  ​
静  ​
 ​
  ​
来自御猫的凝  ​
我想做那只猫咪晒晒太阳 补补钙,（猫咪是同事拍的）  ​
好照根本不用P ✌  ​
  ​
和你合个影真难  ​
像是风吹过了你住过的街口  ​
,,看了还想打人  ​
看了“我在故宫修文物”真是迷上了故宫 这么安静的故宫真是很难拍到啊  ​
 穿着汉服去故宫 凤来仪真的太美貌一路上各种外国人求合影各种amazing!  beautiful!  也有各种路过的售票的排队的问这是哪个民族的衣服哪个朝代的衣服碰到了好多同袍妹子 还碰到了一个穿凤来仪的小姐姐 世界好小虽然因为各种秩序混乱抢到了千里江山的展票最终 ​
 昨天回到家已经很晚了 一丝力气都用尽了 今天晒晒☀ ​
北京最美的季节如约而至 为了赶在故宫换展前一睹 千里江山 真迹 周末起的比上班还早 没想到还是失之交臂 倒是在钟表馆偶遇了 我在故宫修文物 的王津老师 也算是意外的惊喜？ 北京的秋天很短暂 明媚的日子 也不曾辜负   ​
打扫打扰卫生 舒展舒展筋骨   ​
小舟从此逝  江海寄余生   ​​​  ​
千里江山最后一展 4000人拿号排队 我们人品大爆发拿到两张人家让出的票 从早上九点到下午四点待在故宫 又排了四个小时队 才一睹芳容 王希孟若知道他的画作引发如此盛况九泉之下也能笑醒吧  ​
  ​
每一天都应该有阳光 每一束阳光都应该照进心里   ​
看看有些人能不能找到儿时的回忆  ​
故(mí)宫(gōng)  ​
一叶知秋 好冷啊各位早安  ​
补发昨日的游记 冻死本宝宝了  ​
In Beijing  ​
使人成熟的是经历 而不是岁月 ,      ,                                                  ——娜总❤️  ​
八點到還是沒能看到最後一天,展出的 千里江山圖 ,雖有遺憾卻不沮喪,,故宮7小時的停留於參觀,充實有收穫,意外而開心,天祿永昌｜瑞鹿特展看到了梁詩正的題字,表情呆萌的東漢聽琴俑,身著漂亮短袖長裙的唐三彩女俑,抱著小baby的哺乳俑,周公輔佐成王畫像石,生動活潑  寫實親切,開心的一天  ​
  ​
,似乎就要化身为记录故宫的博主了呢,与展子虔、王希孟跨越千年的相遇  ​
奔跑在皇城里的小少爷  ​​​  ​
  ​
渐渐的就成了,  颓圮的宫墙....  ​
故宫 就是那种无论逛多少遍也愿意逛的地方  ​
红尘有幸识丹青 特意加了滤镜 还原一下一千年前的样子  ​
 突然的降温终于有机会让我穿上新收的大衣了！今天的配色让我觉得自己就像个红墙黄瓦的宝殿 完全融合到故宫里了……大早上又没忍住又喝了咖啡 结果到现在还是精神抖擞 要命了……  ​
北京最好的季节  ​
懒得修…挑几个能看的先发着 剩下的估计明年才能修出来吧  ​
前六张是前置摄像头拍的原 气色好的不得了 开心！后三张是修软件拍的、但丝毫不妨碍我的盛世美颜、哈哈、让我难得的自己夸夸自己、   ​
千里江山 还是看了 很早就有本大画册 印得过于浓重 原作比画册通透得多了！  ​
河倾昆仑 雪压太华  ​
晴天☀️起了一个超级大早！送老爸老妈去机场 回家路上顺便去故宫买了字帖和胶带 大满足！  ​
2017.10.29,离考试还有不到一个星期 周末两天竟然都与故宫为伴 早上八点到晚上八点 从没在故宫呆过12个小时 只为看几钟的  但感觉还是值得的 有一段特殊的记忆 还好有阿呆一起 热泪盈眶  ​
故宫  ​
斋宫“明代御窑瓷器—弘治、正德瓷器对比展”,永寿宫 “天禄永昌—故宫藏瑞鹿题材文物特展”  ​
化身小粉丝儿激动不已～两位老师人超级nice ～最后一张的意思是：人已累瘫  ​
  ​
北京蓝中国红  ​
每一个局部都像是一幅画,都那么美,我明看见一位美少年,他不可能老,他正好十八岁,长几岁  小几岁 ,不会有 千里江山  ​  ​
昨晚得知今天一定是个大晴天、,毕竟大风吹了好久,昨晚就订好了去故宫的票,蓝天配故宫一定美,在宫中赏秋别有一番风味 ​
  ​
同女神一起  ​
宫墙内‍♀️  ​
  ​
北宋/王希孟/ 千里江山 /（故宫博物院藏）  ​
如影随行  ​
秋天与皇城最配  ​
清场时的故宫人少超级美  ​
Autumn  ​
天朗好进宫  ​
  ​
金碧辉煌紫禁城  红墙宫里万重门  ​
美滋滋的返 被好多中外友人拉合影夸好看 今天真的太冷了 拍完就默默披上棉袄 还跟一个姑娘撞衫了哈哈哈 会叮当响的绿色发饰 会叮咚响的耳环 ​
故宫游偶遇王凯耶✌  ​
  ​
秋正浓 意阑珊 上次来故宫时我才6岁 转眼19年过去了 当年的小女孩已长成大姑娘了 不曾改变的 还是那天 那个故宫   ​
穿越原来真的是“穿越” 看不到广阔的御花园 也没看到琉璃金瓦的金碧辉煌 有的只是沧桑 岁月的痕迹   ​
:)  ​
  ​
  ​
最好的我们  ​
故宫：历史会告诉我们 在我们的生命开始之前 世界早已存在；当我们的生命消逝之后 世界会一如既往…… ​
❤️  ​
今天的北京   ​
故宫一日游  ​
亲眼看见千里江山真的很震撼了,每个部都极其细致入微 ,,早上两点多就起床 排了近五个小时,很幸运的排到了第一批 ,很感谢这次机会 有幸看到十大传世名画之一,,（我内心真的超激动…）  ​​​  ​​​  ​
最棒一天  ​
  ​
到北京必去之地 着了魔般的爱着 这次开放了寿康宫 还有关于佛像的展览 值得  ​
深秋 初冬  ​
有蓝天呀   ​
千里江山绿水青山书画展里的一些人物局部   ​​​后期加了补光滤镜 颜色有点失真～  ​
最爱 北平的秋  ​
  ​
宫里的秋 一叶而知秋  ​
嗨  ​
紫陌红尘 千里江山  ​
HB  ​
故宫打卡  ​
宫斗爱好者表示今天有爽到,全程带入剧情,  ​
今儿的紫禁城  ​
世界上最遥远的距离   ​
Wonderful day.  ​
故宫晒太阳 舒服啊~~~  ​
故宫青绿山水大展最后一天 主打展品 千里江山 永远在排队 排四五个小时才能看到人多空气差易踩踏 拖得人极度疲惫 怀疑一波主办方故宫的组织能力  ​
各种殿+赵孟頫都get✅ 千里江山排队ing  ​
一大早赶过来 还是十二点半的,排长队等千里江山 还给发了水  ​
一张游客照  ​
紫禁城  ​
Crazy weekend ,,周六 择一事终一身,,周日 千里江山卷,,谢谢师傅 一切很美好 ​
猝不及防的一次见面哈哈哈哈 开心  ​
一遍听讲解一边游故宫 七七表示太有意思了  ​
烟花易冷 人事易  ​
  ​
给王津男神疯狂打电话,两个人都超级温柔超级好相处哇,  ​
 赵孟頫及李衎等其他大大  ​
炸毛的自拍狂魔已上线  ​
人山人海  ​
累断腿  ​
赵孟頫的字行云流水亦遒劲有力 不论大字小字拆开看整篇看都是美的  ​
故宫－29号－阴  ​
我爱北京的蓝天 晴空万里一望无边  ​
莫名地想到了一个只看过名字的老游戏—— 朱红血   ​
鹿鹿  ​
天气好,认真听了一堂历史课  ​
   ​
北京很蓝 登高望远 天通透明亮 一望千里…  ​
海面倒映着美丽的白塔  ​
“独步千载 殆众星之孤月耳”,,看一眼,即千载,一卷展千里  ​
假装看了千里江山,并且打卡冰窖  ​
溜了,拜的朕的紫禁城  ​
所以武英殿•赵孟頫  ​
故宫蓝   ​
昨天起个大早排了五个小时只为这个！故宫博物院“千里江山——历代青绿山水画特展”！发号看展 16个时段号每半小时放行150名观众进入午门正殿看展  千里江山 全景 横1191.5厘米 纵51.5厘米 画卷用一幅整绢画成  千里江山 是北宋王希孟创作的绘画画卷作品 作品以长卷形式 细致入微  ​
我心中的桃花源…  ​
大风呼呼吹 比昨天还冷的北京 没有羽绒服的我 拖着行李游故宫 好棒生日会结束 我可以感冒了  ​
我在故宫晒 太阳,暖~  ​
每次想吃牛肉面只能进宫来吃  你不考虑在宫外开一家么？可以给你疏解一部客流压力哟～～～ ​
三入宫  ​
午门 午时   ​
九龙壁 珍宝馆 打开走人 我要去吃烤鸭了  ​
千里江山 万世芳华 ,排队四小时 看画五钟 ,又累又饿又困全靠意念支撑 ,但当真正亲眼看到的时候还是忍不住落泪了 ,仅仅五钟的时间 却仿佛穿越进十二米的画卷中 在千里江山中徜徉了一番 ,有些东西 还是要亲眼看看 ,趁风华正茂 ,,昨日终得偿所愿   ​
  ​
 ,『天地玄黄 宇宙洪荒』,,赵孟頫的千字文果然像教科书一般的好 能写能画实在是天才 三是祝寿的贺词 我頫写起漂亮话来也丝毫不手软啊  ​
一路 走走停停  ​
赵孟頫 宋宗室 元初书法、绘画名家 楷书四大家之一（颜柳欧赵） 故宫博物院的赵孟頫作品展正在进行时  ​
怎么人那么多   ​
虽然很早就来了但还是没抢到票呀_(:з」∠)_,很可惜啦 没有看到千里江山 ,但是看到了赵孟頫和其它书法家的书法展 ,莫名心情还不错( •̥́ ˍ •̀ू )  ​
就不能好好看展 别一直拍照?  ​
第二次到访皇宫！  ​
  ​
千里迢迢来看千里江山 今天2400都发完了……我………………………………………………………………有没有在故宫工作的师兄师姐给我走个后门啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  ​
来得早果然可以仔细看  ​
六点出门二进宫 为了“千里江山”  ​
1⃣️10月28日千里江山展会倒数第二天,大斌和小伙伴一起看展,路上遇见有缘的大姐和小哥,大姐说你不要叫他大哥好不好他很嫩的,于是改口叫小哥,有缘到我们偶遇了5次,去展会的路上第一次碰见,排队碰见看拿号碰见展碰见各种碰见,你说拿号到一个组肯定会碰见的呀,我就是觉得我们有缘,2⃣️等号的 ​
我在故宫晒太阳  ​
Oct. 28  ​
千里江山最后一天 然而错误地估计了形势…………有缘再见吧就  ​
2017.10.29 回宫   ​
和室友翘了三外课来看最后一天的展,别人的十八岁： 千里江山 ,我的十八岁：翘课来看千里江山  ​
这个微博的 第一站 北京-故宫 自拍照  ​
Morning  北京,  ​
它自安详 静待岁月划过脸庞   ​
   ​
请保持你的光 ,,因为你不知道谁会借此走出黑暗,,  ​
感觉自己已经不配称为摄影博主了  ​
冷风吹走了雾霾 冻得够呛 故宫是每次都去不够的地方 也是我认为最强古迹   ​
说点什么呢  ​
  ​
,昨天到的时候雾霾很严重而今天却消散地差不多了非常幸运,撸到了御猫简直开心到飞起,乐琦宝宝小公举今天可以说是实力可爱了,还有就是居然感受到了和澳大妖风有的一拼的故宫妖风！吹得我耳朵都痛了 怕是要上天  ​
七年后又游故宫  ​
紫禁城到柒玖捌,北方人骨子里还是爱北方 冻成狗都爱  ​​​  ​
第N次进宫 蹭个秋～  ​
久别重逢  ​
Nice  ​
能见到你十八岁时的千里江山 一切等待都值得  ​
是朕的江山   ​
  ​
洒满阳光的午后 岁月静好  ​
走断腿的一天_(:з」∠)_疯狂买买买 顺便惊喜的遇见了伊丽莎白的展览  ​
夜晚的故宫  ​
宁静的故宫  ​
紫禁城  ​
“问”,,/午门绿水青山, 又见曾梵志,,  ​
希望离开之前 还能见你第三次,故宫  ​
定个位 真迹  ​
紫禁城  ​
  ​
故宫 走了   ​
故宫秋色&千里江山展&赵孟頫书画展   秋天真是北京最美的季节   ​
哎呦 我的小心愿  ​
同样是18岁 王希孟创作了恢弘壮阔的千里江山 这位未见于史书的画家 他唯一的画作却惊艳了时光 令后人神往 从早上5点起6点的摸黑夜行 到长达4个多小时的排队等候 这是我心中最美的中国画 我很感激这一次的邂逅 千里江山 江山如梦 梦回千年   ​
大内走一走～  ​
在故宫深刻地感受到自己的摄影才华枯竭了（可能因为人太多） 完全找不到素材 最吸引我的是建筑天际线的协调 还有城市地标入画的惊喜 5完全乱入 当时看见有一小撮人挤在那不知干嘛 有点萌   ​
感谢今天的好天气 让我被寄几的摄影天赋惊到了 要是风再温柔点就更好了,还是第一次来故宫 我都不好意思承认自己是北京的学生  ​
真是累死了 皇上住的地方还真是大  ​
壮观  ​
今天是很随性的一位游客随性拍拍照随性看看展然后很惊喜滴看到了王老师 超开星  ​
趁着修年假 专程从西安到北京故宫去看钟表馆,没想到真是走运 可以遇到两位老师的签售会 ,就是崇拜才来的 激动的我双手都不知道该放哪,向两位老师致敬  ​
 （补完觉发现今天仿佛拥有两天的时间）（大风天真的要认真穿秋裤穿高领带保温杯）,惊觉千里江山只剩两天就要撤了 拖延癌们从十一拖到昨天晚上终于临时决定一定要去看展 晚上仓促做好了攻略 超级感谢提供的方法！！顺利地在早上6:18到达午门 排 ​
喧嚣的风儿安静的我   ​
重阳节 在画中登高望远,山欲高 尽出之则不高 烟霞锁其腰则高矣 ,水欲远 尽出之则不远 掩映断 其派则远矣   ​
我再背背课文可以改行了  ​
日常jpg.  ​
六点起来排队还是没看上百年来只展出过四次的千里江山 要留着遗憾离开北京了  ​
日常瞎溜达   ​
有点崩溃....  ​
 说走就走的行程永远只需要一个步调一致的好伙伴从昨晚10点说去故宫 到决定今早5点起床 中途遇到了微博的好人指路 get了同学的钻门神技 最后6:18顺利到达午门 成为第一批进去千里江山展的运动参赛健儿画卷11米多 却是将千里江山的辽阔与平和展 ​
  ​
金秋北京半岛君在北京打卡 ​
我又来了哈哈哈哈～  ​
舊地重遊 另尋古味  ​
交作业！,今天去了签售会 见到了亓老师和王老师❤,王师傅今天讲解先从钟表演示开始 第一个是铜镀金珐琅三人献寿钟 这个我只看到了侧面 只能看到旁边的植物都可以转起来我猜中间的小人可以敲钟 第二个是升降塔钟 钟如其名可以升降 一层层伴随音乐升上去非常的好看 由于自重所以 ​
 干了这碗早安鸡汤永远都不要感叹自己多么不易(比如早起那回事） 比你努力的人辣么辣么多多多多多.....不吃不喝起个大早看看人家的十八岁 才拿到下午的号不过比起当年石渠宝笈排四个小时队已经够幸福了容我先去养心殿补个美容觉 ​
还愿了  ​
故宫 秋  ​
来啦  ​
北京中山公园金秋时节  ​
中华文化博大精深   ​
喜欢故宫的我俩…………  ​
我是来买买买的  ​
深秋故宫  ​
   ​
等不冷大雪下的紫禁城啦～～大风下的紫禁城也不错哦  ​
   ​
   ​
一入宫门深似海   ​
昨日故宫 赶上了最早进展厅的一批 ,,,,卷尾题跋里说的“十二米长卷丹青小景”很有意思 课本上的名字一个个出现在眼前十足震撼 故宫是个好地方 换展后择日二刷！  ​
 八点二十直冲进门 拿到号码牌才算放下心 武英殿的赵孟頫书画展学习了一番 也不知道十年之内能不能来临上 还特意看了乾隆模仿红衣罗汉的评注 千里江山真真是排队2小时参观5钟 见到真迹确实震撼～  ​
美滋滋  ​
排了4个多小时 就为看“你” 细腻又带着震撼 ​
六点早起 跟着几百人在寒风里等着领号...就为看一眼“十八岁”的 千里江山 ...  ​
可爱深红爱浅红  ​
不知何时才能再见到你.  ​
御猫发现  ​
归来仍是少年时  ​
  ​
一波游客照  ​
哈哈哈九点钟进门时千里江山全天的号就已经抢完了 幸好我已经看过了 武英殿也排起了队 回想起石渠宝笈时排队的恐怖  ​
西华门外下车就往河边跑 跑到真的要喘不上来气 走走跑跑冲到排队里 遇到个善良妹子给我早点拉我进她队 排啊排啊⋯⋯终于到安检再排队后拿到了爱的号码牌 竟然还是上午的！！！终于赶上末班车看别人的十八岁了  ​
北京的雾霾真滴挺严重的  照都是灰蒙蒙的  只能靠P  ​
第一次来到帝都 紫荆城很大 下次带着爸妈来  ​
为了即将被换展的千里江山感受了北京六点多的雾霾也是很勇敢了 第一波进故宫有种包场的自我欺骗 就是看完千里江山 别的画都是渣渣的体验感很难满足了三刷故宫 这次终于在珍宝馆看到不一样的大宝贝们！特别嗨森了！今天看到了好几个汉服小姐姐！  ​
人山人海的故宫  ​
一入宫门深似海 蓦然回首弹指间 一颦一笑熟不知 我愿放飞心自扬！  ​
于我而言 似乎换手机便是向一段往事告别   ​
我想去故宫修文物❤️  ​
千里江山动人心魄  ​
慈宁宫雕塑馆  ​
庭院深深深几许,炊烟袅袅袅无踪  ​
都想搬回家  ​
故宫的千里江山 排队排到地老天荒 反正是看上了…  ​
本来是奔着千里江山的展子去的,可是很不幸去太晚了 非常抑郁  ​
刚刚看完画展 故宫已经闭关半小时了 此时的故宫如此静谧 只有屋顶的脊兽静静地望着这威严的紫禁城   ​
 真的是一座城市一个feel,不亲自来趟北京永远无法感受北京城那种独特的feel.故宫来一波 壮观、大气！  ​
今日紫禁城,,天氣不是很好,錯過湯唯女神,但四個人還是很開心,趙孟頫書法男神,乾隆帝真的很愛在作品上印章,  ​
第三次造访王老师和大师兄 感谢中奖直接打入内部 择一业 钟一生 收获颇多 粉红姐姐越来越年轻美腻 偶遇杨泽华老师 开心还有  ​​​  ​
给王津老师 大师兄和辛苦的粉红姐姐 和工作人员们疯狂打call！！！,向一代又一代的钟表修复技艺传承人们致敬,也向大家安利,,-,走在王老师身边 会不由自主地放慢脚步 听他讲钟表 讲路过的建筑 ,手艺人 工匠 艺术家——都归于钟表修复师,在纪录里看到的是从 ​
雾宫…然而并没有看成千里江山  ​
  ​
千年的江山 千年的山水情怀   ​
故宫  ​
今天四人游,  ​
傍晚 乾清门下 鸦声轻语 小鸟在这青石板上欢呼雀跃 庆幸着这一天游人如织的日子终于结束 千年的土地啊 让我给你再多留一些脚印吧   ​
故宫喵才是真·主子  ​
中年妇女游故宫  ​
  ​
历尽多少兴衰与成败  ​
我朋友说 你今天穿的太格格不入了  ​
表里如一 时光不替 进进出出故宫也十多次了 第一次看到钟表动了起来 王津师傅气质儒雅 所有钟表的信息娓娓道来 签名合影也来者不拒 这签售来得值！  ​
见证过历史的路  ​
今天出来寻鹿来了  ​
   ​
萌萌哒 像个洋葱头  ​​​  ​
好久不见  ​
雾霾天也无能为力  ​
  ​
  ​
真好～✨  ​
紫禁城吧  ​
  ​
今年最喜欢的词：“久别重逢” 和千里江山是 和王师傅也是 ❤️,PS：我姐可太宠我了吧！！！  ​
老干部和橘猫  ​
千里江山…我选择…放弃,去看个赵孟頫吧…然鹅这都排队！！？  ​
等  ​
无法言语的美！全景我也是尽力拍了  ​
红衣佛像  ​
报到～✨  ​
今晚梦里与千里江山为伴！  ​
  ​
♡後宫佳麗三千 ～   ​
终于看到了真迹 叹为观止 不虚此行 而且精品还有许多 带给我不少意外的惊喜 最后扫了一堆乱七八糟的纪念品回家  ​
朕 为你打下的江山, ​
超爱在宫里拍照的  ​
去的时候人不多 真的是蛮不错的 当花絮看吧朋友相机里的我  ​
In my eyes  ​
-,,                           紫禁城,                      ,                                                             -  ​
  ​​​  ​
千里江山美如画  ​
好东西啊 拍摄时间 12.05  ​
宫里掌灯了 我们该闪了   ​
『紫禁之巅』,"未睹皇居壮 安知天子尊 "  ​
故宫的猫可以说是超级高冷了orz,北京·故宫#  ​
紫禁城的下午茶 此次解锁了午门至东华门的角楼 观建筑艺术展  ​
1420年 明朝建了中国最气宇轩昂的宫殿 却开了历史最沉痛惋惜的倒车 时隔十二年 再游故宫 想起之前看的 大明王朝的七张面孔 ：在明清时期当皇帝 未必就是幸运   ​
  ​
  ​
传说中的 千里江山  真是难得一见呀！排队！排队！排队！  ​
后宫佳丽三千 独宠你一人  ​
子昂 我来了！道德经 我来了……,秋深帖 我来了……  ​
当代观展艺术——拍照发朋友圈并敦促前排移动以免妨碍拍照,  ​
“秋游”day3----故宫博物院  ​
就算拿到了号 也不能避免排队两小时这件事    真是岁数大了 想当年排六个小时看清明上河也没这么累  ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   ​
故宫的鹿苑梅花鹿  ​
今天我去了故宫  ​
学校教育的特点是把属于体验的部转换成知识和方法 以理论代替“感觉” 商品社会中 万物解之后的清晰与明澈是仅剩的可以用来审美消费的感觉残留 就像试管中层的沉淀物 ——金秋野 异物感   ​
老舍说 “秋天一定要住在北平 北平的秋天没有一样不令你满意的”  ​
  ​
好壮观的故宫呀  ​
终于来看“千里江山”～PS.还要再来看～  ​
故宫博物院特展 男神我来啦  ​
跟你越过万里看江山  ​
⊙_⊙  ​
#VSCO Forbidden City.  ​
早  ​
第三次来了 这次要是再看不到千里江山就彻底无fuck可说了！上午请半天假 昨晚失眠到三点多 六点的闹钟  ​
养花真的能使人心情舒畅 前提是我能养活也就绿萝能不被我养坏了  ​
心心念念的紫禁城  ​
历史静静的流淌  ​
还是得多参观,提高审美  ​
昨日故宫博物院 阳光好人相对少 桥上的冰淇淋球安静地凝来来往往的人们   ​
我在故宫听嘻哈  ​
宫里的时光   ​
故宫～  ​
昨天  ​
要么庸俗 要么孤独～  ​
几百年的宫殿 确实震撼！这就是紫禁城 皇帝曾经呆着 我现在走着的地方  ​
  ​
 ,千里江山 十里画卷 ,排队五小时 看展五钟  ​
故宫博物馆 赵孟頫展 上下半场特辑 明日推送 关注公众号：墨守成瑰   ​
排队五小时 未能见一面  ​
想在北京有个女朋友   ​
早上四点半起床.升国旗、逛故宫 游客的日常、也算是尝遍！  ​
最喜欢的一件……  ​
看朕为你打下的江山    ​
十八岁的王希孟画出了千里江山  ​
偷得一日闲 大早7点出门 刷了六个展 老腰已断…断…  ​
你好啊 这么安静的故宫～～  ​
皇城   ​
  ​
北京人活了20年第一次来这里  ​
去故宫那天早上 从朝阳区拖着一大堆行李搭车到了东四二条胡同的一家四合院青旅 办完入住 搭了公交车去了故宫 走了一会儿 有个大娘跟我讲下车附近的神武门是出口 不能进 要走去对面午门才能进 就邀我一起走 跟她走了几钟后 望着一眼望不到尽头的护城河 搜了下百度地 发现还有几公里 ​
   ​
当转过弯 终于看到这幅长卷铺展在面前时 瞬间觉得一切早起、排队 都是值得的 ,“在 千里江山 中 我明看见一位美少年 他不可能老 他必须十八岁 再小几岁 再老几岁 不会有 千里江山  王希孟好像知道 过几年 他就死了 ”  ​
  ​
北京故宫 下次见  ​
关于历史  ​
经过将近两个的安检悟出的道理,当参观的人过多时你就感觉不到历史的庄重 看不到时间留给古建筑沧桑  ​
  ​
哇 厉害了 18岁的天才少年画的  ​
拿到号了 真不容易啊 坐等到点进去～  ​
打卡 故宫好大 大了去了！逛个殿 就要坐会儿 和珅德家比起来 有点寒酸  ​
至尊的角  ​
希望天天玩儿上班的人儿们狠心  ​
北京人活了20年第一次来这里  ​​​  ​
一个人旅游一定要有两个人的胃  ​
这个季节真的好美   ​
很幸运的拿到了一天只有2400张的即将结束的“千里江山”真迹展览号 敲开心  ​
咋还不到饭点儿   ​
皇城  ​
遥遥无期  ​
有时候“我陪你”比“我爱你”还要开心   ​
   ​
北京 北京  ​
我在我家 太好了  ​
金熙— -谁也不知道你经历了什么...就像那繁星永远的在夜空中...给黑夜中增添了繁华...可却有着不一样的故事  ​
丁酉年. 秋 . 紫禁城,在这里,历史变得能够触摸到…,,惊艳千里江山如痴如醉,膜拜新晋男神书画双绝,,因为 故宫100 ,才知欣赏玲珑角楼斗拱艺术,在钟表馆内聆听时间的故事,细品龙椅之上建极绥猷含义,大石雕前惊叹此件来龙去脉,,暮色降临 老鸦声声,本次游览止步乾清门,留待下一次的进宫面圣…​
  ​
再刷屏  ​
 , ,宫  .   忆 ,,摄影/后期 ：me ,, ​
心心念念的一次重逢 庭院深深深几许  ​
采风每天闲暇时间  ​
进广场的安检就2个小时    没看到青绿山水,鹿苑原来就那么一扣扣呀 落差太大了,但是很可爱 有见过大世面的帝王眼神,珠宝依然想打包带走 连带茜茜公主展的一起带走 ,………………………………,vr里的故宫真真太好看了！,最后BobbiBrown故宫合作款✅  ​
故宫里的小商品深得朕心  ​
赵孟頫vs王希孟～王希孟人气胜出 一天2400张票30钟领完 没看成 但赵孟頫的策展非常用心 亦是喜欢的不得了！  ​​​  ​
为你而来  ​
千里江山／故宫⛩,,  ​
秋天的故宫,摄影师 么么哒,（这名字艾特出来我真的头疼）  ​
宫里的星人  ​
绝赞  ​
积淀着历史的质感 凝聚着岁月的静美 使这古老宫墙里散发的秋韵更浓郁  ​
第二次来故宫 上次是一个人来的 所以没有拍自己的照 也没有租讲解 这次可是都满足了大部主要的景点都有参观 听上讲解的故事然后再来观赏 果然感觉不一样了 不是走马观花的看或者拍照了这就叫: 赋予了生命和历史的东西便有了生命  ​
  ​
  ​
  ​
汉服去故宫任务打卡完成,还有额外任务完成,真的真的很感谢芸豆儿啊 让我能在故宫完成我喜欢的照 真的是我心里很大很大的愿望临走之前又完成了一个心愿 不能再开心,明天如果顺利看完千里江山的展览 除了有点嫉妒在故宫骑自行车的人之外 在故宫就没有 ​
二十多岁的年纪 有的人脱了单 有的人脱了贫 而我却脱了缰   ​
  ​
Liu, Shannon and me Forbidden City, 20th Oct..  ​
cool  ​
回趟家  ​
 一个人的旅行 听起来总是令人神往 你可以随心所欲安排自己的行程：当个购物狂 驰骋各大卖场;或做个老饕 尝遍各地美食;或装个文艺青年 看遍所有博物馆 走遍城市的各个角落 没有了旅行团的束缚 你可以用自己的方式感受所到的每个城市 但同时 这种自由的背后有很 ​
洒满阳光的午后 岁月静好   ​
看 朕为你打下的江山   ​
看完王希孟转角出来再看清代方琮的摹本 太残忍了 实在太残忍了 暴风式无情碾压下你才能明白什么叫灵气 什么叫天才之美 （这大长卷看着实在太爽 跟看清明上河那次比简直爽翻天 一本满足  ​
秋  ​
不得不说早高峰 非常666  ​
故宫  ​
北京银杏树黄了  ​
帝都  ​
秋日的朱砂红似乎更好看了  ​
  ​
壮观  ​
买了赵孟頫的小画 乘兴而归～  ​
腿要断了  ​
  ​
  ​
  ​
约希孟同学与他的千里江山 永远的十八岁   ​
终于看上了  ​
  ​
恍惚  ​
故宫和我（离千里江山只差一张票的我）,最近可以说非常好看了  ​
青丝渐绾玉搔头 织就三千繁华梦,,故宫 ～珍宝馆 ​～☀️  ​
  ​
赵孟頫书,,——苦心人 天不负,, 问皇甫十 ,,唐·白居易,,苦乐心由我 穷通命任他 ,,坐倾张翰酒 行唱接舆歌 ,,荣盛傍看好 优闲自适多 ,,知君能断事 胜负两如何？,,人生百味 最难言的是苦 最难吃的也是苦 生活在世不如意 行走红尘需磨砺 ,,哪一个人不是从苦中走来？谁又敢说自己没受过苦？ ​
没看成千里江山 看看赵孟頫也是好的 一个小姐姐说 8:50号就发完了 北京的闲人还是多  ​
今天看到好多喵呀~  ​
这幅最趣致 文征明临摹赵孟頫 每一笔都很风趣   ​
  ​
溜达紫禁城  ​
故宫的冰窖咖啡馆和餐厅还是很有特点的 最起码环境好啊  ​
可爱  ​
千里江山的票开门半小时票就被抢光了   ​
不变的地方 长大后的我️,天很蓝  ​
天天转发抽奖 不只是因为我懒得整理 还有最近依然在减肥 好几周没发美食博了 双十一又剁手 发美食博的日子遥遥无期  ​
「帝都•雾」,千里迢迢到北京庆祝十九大,排队安检两小时进入天安门广场,感觉自己胸前的红领巾更鲜艳了  ​
 故宫又一日游  ​
紫️城   ​
一大早来看 千里江山  还没排到号...  ​
我在故宫吃快餐  ​
  ​
早上六点多起床赶来故宫看千里江山 然而被告知号已发完 六点多到才有机会看到还好有赵孟頫的特展和景德镇瓷器展可以解馋～  ​
 再过几天故宫十八槐那里的银杏树就全黄了 你们记得来看哦！,重点看6⃣️  ​
  ​
辣条和诗   ​
没排上 ,笑不出来  ​
今年二进宫 一为石渠宝笈 二为千里江山  ​​​  ​
早  ​
超级羡慕那些躺下几钟就能睡着的人   ​
平仲绿  平仲黄, ,一叶,知秋  ​
抱紧大腿 故宫闭宫一日游 尽情在王希孟和赵孟頫特展以及无人深宫造作 想找个路人甲拍合照都找不到人 真是千年等一作（师姐好美诶 难怪被奇怪的人盯上）  ​
  ​
千里江山 ,咫尺有千里之趣  ​
 千里江山 画面崇山峻岭层峦叠嶂 鳞鳞江色山水绵延 笔墨工致气势雄壮 让人目不暇接不禁赞叹   ​
凤凰于飞 翙翙其羽 远去无痕迹,听梧桐细雨 瑟瑟其叶 随风摇记忆,雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
  ​
 我在故宫修照   ​
  ​
,       ,╓    ╗,    宫          ,╘    ╜,     ​
  ​
#   ​
没人  ​
yesterday：真不能来 人太多了 没法好好看 还是得周一来  ​
昨天在故宫拍的好喜欢中国古代的建筑风格   ​
又见蓝天 ,皇城根下...  ​
故宫人多吗？,人多啊,那为什么照里周围都没有人呐？,因为,我de眼里只有你啊！！！  ​
-,,故宫游客照  ​
在做决定的当口看到这句“只要向上的心还在 梦想就不会太远” 觉得自己做了正确的决定 相信周围也会是支持的声音 也许是我太贪心 但我也只是希望周遭围绕的是我钟意的人和我钟情的事物 不想老了以后悔不当初 谢谢小巫,另外好想要神秘的小礼物  ​​​  ​
故宫闭馆 哼  ​
乾隆帝的字就能玩二十年   ​
开心死惹！抱大腿 趁着特朗普演习闭宫 把特展和无人深宫逛了！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊 超级棒！！！！！！ ​​​  ​
我觉得慧贤皇贵妃可能长这样2333  ​
抱紧大腿进宫啦  ​
早  ​
真好看 写字好看到一定程度也是一门技术啊 最近一直被AI的新闻暴击 想了想AI无法染指的是不是只有艺术领域了？  ​
  ​
接连被多个朋友问候精神后 我深深地自省了一下 最近自己有讨人厌的坏情绪 谢谢亲爱的朋友们对我的包容关怀和陪伴 此刻已有快雪时晴的心境 比心心  ​
 带着小娃去故宫  ​
  ​
千里江山 藏于山水 万平故宫 隐于雾霭   ​
感受书与画的气象万千  ​
一整天辟故宫静路,三小时睹千里江山,快哉快哉, ​
进宫刷展 耍了一整天  ​
附 庸 风 雅【没】【梅花鹿真的好可爱啊啊啊我要去奈良喂鹿w】  ​
❤️赵孟頫❤️迷醉的星星眼❤️下周去看别人的18岁❤️  ​
这个周末过得不错～  ​
第n次进宫不知道今天遇到的是不是故宫的宫猫？完成了千里江山打卡！体验故宫奔跑以及排队持续从八点到两点没有时间好好看其他展有点遗憾 以及今天倒霉事依然很多  ​
  ​
终于去到了故宫博物院  ​
故宫美/溜达十小时/走断腿/归  ​
脚已不是我的脚   ​
【平安喜乐】在十九大、用了6个小时在天安门偶遇 为我们的真爱点个赞  ,,仿佛回到了大清朝 只是没有遇到四阿哥 有点可惜了   ​
来北京养养眼  ​
累成狗  ​
赵孟頫老师的字画  ​
 八点到故宫等开门 到点飞奔进去取号 一点半看完千里江山 号称中国十大传世名画 出自18岁少年王希孟之手 人家的十八岁感谢排我前面的小姐姐接济了我一块趣多多 使我撑到了千里江山的面前 你一定会越来越美  ​
千里江山一日游  ​
太美了♥️ ​
故 ,宫 ,墙内依旧庭院深深,墙外却已是另一个世界了,不知我看到的这些那些,可还是你们在此耗尽一生时 所看到的模样  ​
青绿山水  ​
Ten years after being apart a long time  ​
故宫快关门儿的时候就剩一堆拍照儿的了  ​
故宫博物院  北宋  彩绘木雕观音像 高127.5cm ,,像全身彩绘 由数块木头插合组成 观音头戴高冠 冠上有一化佛 系宝缯 宝缯及发绺下垂 银嵌白毫已失 细眉 秀目 面颊丰满 唇摹绘胡须 上身袒露著帔帛 下著长裙 胸饰璎珞 臂有宝钏 衣饰塑造轻盈流动 富有韵律感 半跏趺坐 身体略前倾 ,, ​
为了一个流亡的丧国犬 毁了一座传承400多年的文物大殿 谁会搞这什么崇高的S13事情！  ​
Emperor Palace 感受帝王的气度   ​
  ​
进宫一趟也是不容易……还期待穿越一下呢  ​
 ,我！乾隆！,打钱！  ​
排了两个多小时,终于通过了天安门的安检……  ​
飞鸟飞过天空～天空之城～  ​
走孟頫书画展  ​
终于吃到了传说中的……宫廷胡萝卜~ 烤鸭味道尚可（没有大董 1949……好吃）但鸭子的水平太弱了……吃出红烧肉的感觉了 性价比不高~  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
我在这里  ​
一大早差点跑断气 终于排到了11:30的参观卡先去参观了赵孟頫书画展和慈宁宫的鹿苑 然后悠哉悠哉地逛到午门 上楼后才发现还有望不到头的队要排   简直崩溃故宫搞得这个排票机制有何意义？真是无语 原本还以为新故宫有了什么提升呢    ​
「不要跑！」「不许跑！」「别跑！」现场姿势保安如母鸡 我如老鹰  ​
从你的墨痕中仿佛见你品性 如字一般理性 端稳 速度 一丝不苟   ​
“已营之 又撤之;已增之 又润之 一之可矣 又再之;再之可矣 又复之 每一必重重复复终终始始 如戒严敌 然后竞 此岂所谓 ‘不敢以慢心忽之’乎?”——北宋•王希孟 千里江山 ☁️  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽……  ​
  ​
  ​
出来玩一定要找对人催催催   催命啊博物馆还是适合自己出来  ​
这是一种看到真迹的感动 昨天听闻现在高考不考字音字词 也没有基本能力的艺术作品鉴赏 在应试教育中 这些在那个年纪丢失的也就自然少了这份感动   ​
这么多年也是第一次去故宫  ​
与赵孟頫最近的一次相遇  ​
自幼熟知的真迹一一现于眼前之欢悦无以言表,,只是反复排队这事令人着实无奈  ​
7点35到达故宫 8点多进门 很幸运的拿到了千里江山的号子 再排一遍的时候 差不多8点40一天的号子都发完了 8点40以后进城的游客不用想看千里江山了  ​
审美在倒退 现在的美学情趣和古时无可比拟 毋庸置疑 无话可说 技术上去了 档次下去了 惭愧 抱歉 为什么郎窑的红能是美人醉 霁霞红 现在只能叫烈士鲜血 西红柿？为什么宋代能有雨后天空通透清雅的柴窑汝窑 现在一个APEC蓝就能上头条？不懂 世界变化太快  ​
初来乍到  ​
啊 故宫 能在我岁月静好的心里同时激起对权利与财富欲望憧憬双重震荡的也就他了 阵势这么大 气场这么足 讲究这么多 藏品这么牛 下场这么惨 心疼 恨 转圈西六宫 看甄嬛上位以后在乾隆那尽孝福荣耀 生日礼物件件举世咋舌 乾隆亲自带队领皇子皇孙集体舞祝寿 身后头发都要100多公斤金塔供 ​
玩了回“故宫跑” ,感觉人生阅历都丰富了……  ​​​  ​
修行修的是自己的心 外在再清净 如果内心有烦恼 也一样有纷扰、痛苦 所以 用逃避的心 想在外境寻求佛法 是不可得的 当明确了修行的对象是自己的心的时候 外在的清净环境就非常重要了 因为它能保护、启发、滋长我们内心的善法   ​
优秀的我前排占座  ​
千里江山！！这是千里人海！！   ​
怀着对每一个清晨的欣喜之心 不抱怨 不贪恋 不计较 开启美好的一天  走进​​​  ​
一切为了千里江山  ​
心心念念的故宫 儿时的记忆,暴走五小时 感觉自己是贵妃  ​
 哈哈哈哈第一批进去不用排队了哈哈哈哈哈,,【哇这个当时居然没有发出去】,8点46的时候吧  ​
没看成千里江山 但江山也在眼前哪  ​
虽然千里江山没去成,但 孟頫特展 茜茜公主展 承德山庄鹿展特别棒,对了 还有护国寺小吃 好吃不贵,惊讶的是 护国寺街竟然有三家螺蛳粉店！！！  ​
Day 90,说出来你们可能不信,是的我又来故宫了∠( ᐛ 」∠)＿,偶遇大大,一本满足o(｀ω´ )o,  ​
赵孟頫 一千人看一千种解读   ​
紫荆城里一只坐着睡着的猫～  ​
绿树红墙 正大光明——完美的故宫一日游！  ​
穿着阔色家的衣服开启了一波游客照 北京现在的天不用穿外套刚刚好 周末还是得动起来 看看风景 有益身心健康 还走到南锣鼓巷吃到很久没吃的吉事果 多了新口味哦  ​
还有谁不服  ​
怎一个“美”字了得与“兰亭序”比肩让人钦佩的父子俩  ​
今日份的修  ​
1907年的斋宫门门前有一个2017年的垃圾桶  ​
  ​
赵孟頫  跪……膜拜  ​
杨意不逢 抚凌云而自惜；钟期既遇 奏流水以何惭？  ​
.  ​
十月 故宫   ​
  ​
故宫博物院.  ​
现在在上公共课 打算把前几天去故宫的照发一下 ,这么大了第一次去故宫 ,为什么迟迟没有发 因为需要滤镜 没时间修 真没时间 本来去完故宫的第二天早晨坐在马桶上有了点儿时间 可是修到一半腿麻了就起来了 就又没时间了 ,修修的我恶心……  ​
Share today  ​
 deadline永远是第一生产力 千里江山不说撤我是不会来的 早上八点半到下午四点 故宫太大了 终于可以坐下来了 然后肩膀头子肿了 荨麻疹  ​
赵孟頫 书画双绝 一代宗师 余七岁即临 胆巴帝师碑  每叹其俊逸秀美 颜柳欧皆不能及 而今虽技艺荒疏 然能得见真迹 辄倍感亲切 甚为欢喜  ​
不知道是排了几个小时队大脑缺氧 还是自愧不如 看完 千里江山 眼眶都湿了 一个十几岁的少年竟然只用了半年的时间把这十几米的宋代美学淋漓尽致,画中的回味无穷的疏密关系跟细节 真的太厉害了 现在越来越崇拜中国的美 希望还不算太晚   ​
北京的秋天从故宫开始   ​
别有“冻”天…棒棒哒  ​
腿疼   ​
赴千里之约  ​
一只真正的皇家主子以及一个熊孩子   ​
江山圖九點以後來的就別想看了...簡直了..大家是不是都五點起床、六點出門來排隊的吖前館的山水畫倒是也美爆了 拍不出萬之一的效果來  ​
一只乌鸦    ,  ​
千里江山  ​
排队两小时 看展五钟……不过论青山绿水  千里江山 无人能出其右 高山 流水 茂林 人家 大小比例总是那么恰到好处 开了回眼界 顺道还补了上次武英殿书画馆的遗憾 感觉超值！  ​
读读书吗？   ​
绝了  ​
早起有早起滴好处,啦啦啦啦 完美  ​
慈宁宫位于北京故宫内廷外西路隆宗门西侧 始建于明嘉靖十五年（1536年） 是在仁寿宫的故址上 并撤除大善殿而建成 万历年间因灾重建 清沿明制 顺治十年（1653年）、康熙二十八年（1689年）、乾隆十六年（1751年）均加以修葺 将其作为皇太后居住的正宫 乾隆三十四年（1769年）兴工将慈宁宫正殿由 ​
 ,为主子撑起千里江山  ​
step by step  ​
为了千里江山 第五次赶来故宫 在午门还看了游春等精彩的作品 又熟门熟路摸去武英殿看了赵孟頫特展 拍了点珍宝馆 刷了钟表馆表演 特别预约的端门数字馆养心殿数字展也很有创意和趣味 故宫无论从展览还是旅游体验都越来越棒 期待和故宫的下一次相遇  ​
故宫的历史文化 在此不用我多说了吧......相信大家都知道了  ​
北京故宫午门千里江山青绿山水展 将于10月30号换展 届时 千里江山 将被 江山秋色 替换 再见不知何时 ,这才是一眼万年啊      ​
朕的千里江山啊……,没号了╮(╯_╰)╭  ​
我看个展览出来天都变了 为啥我们团要经受这么多灾难啊 没几天就要回归了！好好回归不行吗 天啊  ​
跑啊跑  ​
千里奔袭 只一眼便落泪 若两年前看清明上河是震撼 千里江山便是彻骨的惊艳 长卷里随手拍便处处景 但谁也无法拍出真迹疏密绵延的气息和惊艳岁月的色彩 一个天才骤然耗尽一辈子的灵气与心力 留给世间这唯一的作品 千年岁月 只得一个少年王希孟   ​
露天午餐 瑟瑟发抖  ​
娘耶我可以在故宫呆一天 还看到了姜夔的跋保母帖！太开心了吧我爱故宫！！  ​
十八歲眼裡的千里江山  ​
  ​
武英殿 赵孟頫特展 千里江山青绿山水特展！  ​
  ​
故宫博物院 第五次  ​
故宫 鹿   ​
下次来故宫 我要8点半进这儿排号一定要看看这个千里江山每天限流2400个号 刚九点就没号了  ​
北长街观光车～  ​
 ​
简直了    不到八点就开始在午门外排队 八点二十五冲刺到午门内排队 现在领到了参观号：十一点,感谢故宫 可以领号了 上次活生生排了三小时,其实在排队排得满腹怨言的同时 是乐见这种局面的 越来越多的中国人愿意来接触中国古代书画 不管懂不懂 真懂还是假懂 哪怕总是会 ​
Yes!  ​
大家一阵儿狂奔 原以为过了蜜月期了 结果  ​
一大早故宫就这么多人       ​
“在山为远志 出山为小草 古语已云然 见事苦不早 平生独往愿 丘壑寄怀抱 书时自娱 野性期自保 谁令堕尘网 婉转受缠绕 昔为海上欧 今如笼中鸟 哀鸣谁复顾 毛羽日催槁” -赵孟頫 罪出 ,不管赵孟頫的内心有多纠结 他的字却神彩飘逸 风骨尽现 虽是发帖 真迹不知散落在天涯何处？已是 ​
北京 北京  ​
赶在千里江山被撤下和赵孟頫展换展之前来了故宫～拿到参观券那一刻简直要高兴的哭出来 在赵孟頫的展里逛了两个半小时 出来就看到了御猫 鹿苑的小鹿很有镜头感~千里江山虽然等了快三个小时但真的是 一切都值得 因为那是十八岁 最好的 唯一的王希孟   ​
且把每次相遇都当作是久别重逢吧   ​
千里江山,终于 见到你  ​
时光飞逝 上一次来到这已经是二十年前了   ​
真是美呀  ​
今天在故宫暴走了一天 冲着王希孟和赵孟頫去的 可惜没看到千里江山 不过一、三展厅的青绿山水画非常值得一看 最有名的属展子虔的游春了 ,看完了赵孟頫的书画展 深深被这位大师折服了 （为秋郊饮马、浴马局部）之前只知道他是楷书四大家之一 看到他的真迹时 才加深了我对这位继 ​
Day 2：天安门广场-故宫-景山公园 （1013）  ​
  ​
快给朕退下！！！哈哈哈哈哈  ​
故宫和鹿  ​
怎么说呢 眼睛很饱 晚安！ ​
正气苍茫在   ​
故宫  ​
终于看到了千里江山…蓝绿色控一本满足…,真的没有亲眼见过的人 没有资格质问 这幅画是否有资格这样被赞美 也没有理由怀疑 这幅画是否值得这么多人去看…, ,快要换展了 想看的大家抓紧吧～,虽然看完之后变残废, ​
纹  ​
宫  ​
逛故宫这件事 可以说是很累了～,但依旧心情美美哒～  ​
不要说保母志的七美 就是姜夔的 跋王献之保母帖 小楷也是美哭了“回去好好练字” 此决心暗自下过不计其数了  ​
为了看一件展品排队三个小时 也是前所未有的事 但当亲眼看到真迹的时候 觉得一切都值了 记得第一次知道这幅神作还是上小学的时候在一期 人民画报 上 当时还把画报上的印刷剪下来做了个微缩小手卷  千里江山  大爱！ ​
故宫  ​
心情如 周末快乐  ​
被遗忘的角落  ​
我爱北京天安门  ​
  ​
  ​
  ​
千里江山  ​
皇帝一辈子都不可能知道整个皇宫的样子吧  ​
  ​
天子脚下 膜拜一下！  ​
故宫我来了 好累啊！好饿啊！  ​
景仁宫门口的猫 谁喂得这么肥  ​
  ​
终于明白皇家的威严与孤独,偌大的皇城,心向何处,外面的人进不来,里面的人出不去  ​
总算见到真迹了  ​
北京 你好！  ​
前天去培训的时候 虽然是真的非常冷了 但是我感觉自己像是去登基的哈哈哈哈哈哈哈根本没有人啊天哪 我从没见过这样的故宫～【拍故宫滤镜都不加的我有了一张标准游客照自拍  ​
  ​
8点出门 感觉一路上一半时间都在被安检或等待被安检先休息一下里太挤了 还是故宫宽敞  ​
昨天终于去了梦寐以求的故宫 这一次实现了带上书去旅行有点可惜没看到千里江山 还有买个纪念品买去几百大洋的故宫本重度痴迷患者 期待下一次的相遇  ​
每天只放2400位游客 难得一见   ​
故宫蓝  ​
故宫千里江山画展认识的一位80多岁的老者 这是我这趟旅行最棒的体验  ​
游客照总是让人手足无措  ​
解锁 御喵和御鹿  ​
真是开心的一天  ​
十月的北京,城里的叶子黄了,硕果累累挂满树枝,,游故宫,走马观花映目中,红墙绿瓦旧宫房,不断感叹宏伟庄严,贫穷限制了我的想象,,串胡同巷子,吃冰糖葫芦,喝北冰洋汽水,尝炒肝小吃,,全程标准游客照,明儿再继续  ​
今日故宫明星游客～,千里江山真好看到说不出话来  ​
  ​
有一个随时随地喜欢给我拍照的老公和一个兢兢业业远程后期制作的亲姐真是太好辣  ​
走在一个陌生的城市 却有着熟悉的感动 ,  ​
朕用御宴   ​
朕用御宴   ​
朕用御宴   ​
朕更衣 御宴群臣   ​
朕察御膳房 准备御宴   ​
朕察御膳房 准备御宴   ​
从日出走到日落  ​
朕察御膳房 准备御宴   ​
回宫   ​
整个天下都是朕的 你也是   ​
专程带着撸猫零食过来巡小主儿们 只碰到2位小主儿 腿儿都走断了黄色的是传说中的香菜小主嘛？话说白胖好能吃  ​
✌️ ​
繁华短促 自然永存；宫廷废墟 江山长在   ​
忙完工作 偷点闲时 来故宫逛逛 感受一下中国几千年封建文化的见证 几百年的时光 这里经历了两个封建王朝的更替 最终还是抵不过骸骨的流放  ​
从早上七点到现在 喝了两瓶水吃了一个面包 看完了展还二刷了一遍故宫 腰已经不是自己的了   ​
  ​
进了故宫就是为了参观千里江山 进了才告知要排号 进故宫就是为了看画 没号也看不到 门票退吗？一没通知 二没说明 真有意思！  ​
  ​
阳光灿烂的故宫    ​
十一的一点照……  ​
这个地方的美 以及给人的震撼 真不是相机能拍出来的 必须得亲身体验  ​
  ​
千里江山卷 北宋 王希孟  ​
喜欢但不轻言 给对方和自己都留出几余地,你若能悟到 便是心意相通若揣不出其中隐晦,也是天意如此 一别两笑 不留难堪  ​
  ​
 宣教老师说故宫里共有十九只猫 都是附近的流浪猫 每天都有人喂食 ,这只大黄经常出没在数字所 大白在东六宫 宣教有一只大花 其他的猫老爷还没有找到在哪儿 等哪天休闲了 我要去看看  ​
二进宫  ​
   ​
游客照打卡   ​
赶上十九大还是满场人山人海  ​
上天赠予的礼物  ​
早晨6点45出门 天安门西出地铁不用安检 沿着南长街走过来 从中山公园穿过来 7点40到故宫门口开始排队  我还是第一场 就是跑步能力渣 排到9点11才看到穿着大棉袄过来的结果今天北京出太阳了   此刻累的不想说话 但是还要看赵孟頫和避暑山庄的梅花鹿     ​
有事启奏,无事退朝  ​
这东西不太会用   ​
我在故宫  ​
早☕️  ​
终于快到啦 论看千里江山的不易   ​​​  ​
我爱北京天安门～   ​
  ​
各大佛祖菩萨们我们又见面啦原来夜晚的藏书阁也是如此之美...果真是白天不懂夜的黑哈哈哈,好哥儿们好姐儿们今日可否幸福感爆棚ｎｅ感谢远身它方的闺蜜在百忙中精心安排爱死你么么哒,聊的太愉快太自在的结果是...过了⌚️点...还️昏迷P ,感谢师叔如此给力  ​
你可以重重把我给打倒 但是想都别想我求饶  ​
  ​
为了 千里江山 两去故宫 6点起床要了命了不过发现故宫实在是好逛 每次都愿意跑断腿 还觉得意犹未尽  ​
妈咪看故宫 千里江山 特展之后的感想长文 对的 我就是在炫耀我有这么一位又美丽又可爱又有才的母亲,对了 妈咪兔 生日快乐 永远爱你  ​
开心 出发时还阴雨绵绵 一到地就晴了 天安门 故宫打个卡  ​
真迹 VS 赝品 ,云泥有别,这标题有点狠  ​
来北京的第一天就遇见了两位和蔼可亲的叔叔 阿姨指引道路    在故宫一个可爱的小妹妹要跟我照相满足了一个小妹妹的愿望 最后还有一位外国的友人 虽说我不会说英语 但还是明白了我的意思  最后说了一句thank  you  ​
 传说中的千里江山·一饱眼福·发号码牌太人性化了 上次石渠宝笈排三个多小时 这次不用排队  ​
故 宫   ​
故宫一天  ​
逛到闭馆都看不完真是一个看了张不开腿迈不动步的地方  ​
它来要零食 吃了一整块月饼皮  ​
此刻的我认真学习着文化人类学   ​
我回来了  ​
.  ​
.  ​
  ​
发个照儿 嘻嘻（小黄照的还是挺好看的  ​
  ​
为了一幅画 还没有看到   ​
故宫 古来的建筑    ​
5那个门 我试了好久 还是没能穿越…  ​
表情非常到位  ​
八花卷  ​
和妈妈～我觉得陈总的拍照水平还是可以的  ​
刷个存在感  ​
空荡荡的故宫  ​
经过重重安检 我终于到了 ​
【北京·故宫】金碧辉煌の紫禁城～  ​
人家王希孟十七八能画成这样 啊 嫉妒使我面目全非  ​
重楼玉宇  ​
  ​
早  ​
千里江山  ​
想留在故宫修文物  ​
  ​
紫禁城 · 静谧  ​
故宫养的一只猫和避暑山庄的  ​
茜茜公主变成了伊丽莎白女王！  ​
没预约到千里江山的展,但是看了画了超多竹子的赵孟頫的展也很开心了  ​
老祖宗的智慧！  ​
进宫面圣  ​
‘故宫’  ​
只想对没有让我喝香水和隐形护理液的安检人员说声蟹蟹～  ​
今天装完linux发生一件奇怪的事儿 进入系统切换root用户提示密码不正确 （刚刚设置好的 不可能敲错 ）尝试多次后普通账户也进不去了 重启进单用户模式修改密码 重启依然无效 奇怪不？  ​
  ​
男朋友拍的我   ​
 ,故宫博物院,-千里江山,Respect.,,//会再来,,Photography//,UNkle  ​
一瓶,北冰洋,的事  ​
想和茜茜公主做朋友 / 还想像十八岁的王希孟一样鲜活  ​
行走在 只有我们两个人的故宫 ,  ​
没什么 就告大家 特好看  ​
塑料系列2⃣️  ​
看到 千里江山 和赵孟頫真迹 我的人生圆满了  ​
2017.10.17,今天醒来很早赖会床起来洗漱九点出发 去了望京路 遇见了一枚大帅哥 吃了午饭然后出发去天安门故宫 一逛就是三小时 坐地铁回来的时候差点睡着 虽然身体很累 但心情很轻松  ​
  ​
紫禁城,打卡  ​
秋意浓  ​
千里江山 这辈子能看到真迹很荣幸    ​
今天太累了 一个故宫就搞废了  ​
  ​
还是没看够  ​
走到腿都要断了  ​
庸俗人士打个卡   ​
走累了 歇歇  ​
来的太晚 千里江山书画展午门正殿的参观票都已经发完了没赶上 还好两边侧殿还能看 不枉我来一趟 这两天抽空还得再来一趟 虽然看不懂 不妨碍我欣赏对吧  ​
我来看你了！！！ ​
故宫观千里江山,,千里江山千里见 ,青绿山水千年卷 ,希孟十八千毫挥 ,倾倒皇家千秋院   ​
  ​
热血青年此次北京行的重点就是看 千里江山 和看从小就喜爱的赵老师的特展 美了美了️P 看原色  ​
此行目的  ​
赵孟頫  ​
我在故宫找人少的地方   ​
我在……  ​
在 千里江山 中 ,我明看见一位美少年 ,他不可能老 ,他正好十八岁 ,长几岁、小几岁 ,不会有 千里江山 ,                                                     ——陈丹青,,  ​
代购团准备出发  ​
这只猫太甜了 见到人会主动求蹭 太可爱了嘤嘤  ​
我胖我骄傲  ​
早  ​
本来还想了几句文案的 看到照各种奇怪的曝光和我一言难尽的表情 二十几张里挑出六张 就什么都不想写了 ,最后 我会笑 真的！等我不是小钢牙了我就笑！  ​
老妪  ​
顺利地完成了故宫的七次之旅！！！愿望实现～  ​
想变酷变坚强,处理任何事情都有明确的方向,嗯 要不要从明天开始,做一个酷酷的女孩  ​
千里江山 再展再见  ​
平时喧闹的紫禁城 寂静的除了乌鸦的叫声 就只剩下我们的脚步声 仿佛穿越一般 不是回到过去 而是去到了未来 这个体验真的永世难忘   ​
  ​
国庆的故宫  ​
修掉了眼袋鱼尾纹法令纹 相当于重生再造了……摄影师及P圣手 ​​​  ​​​  ​
今天的故宫  ​
【周一刷故宫】 四刷千里江山 偶遇宫里的李晨    ​
   ​
故宫（的一半）一日游 磁器馆 钟表馆 珍宝馆 还有赵孟頫专展！千里江山专展！（千里江山需早上取号 按号牌规定时间参观 限制参观人数及时间）因为要赶着去五棵松 走马观花⚡  ​
赶着周一闭馆单位组织来故宫看展览 偶遇李晨正在拍展览的宣传 声音挺好听的  ​
先看看历代的宝贝们！  ​
假期就这么过去了,冬天一定要去看看雪后的故宫  ​
 宫里清场了 千里江山的观看机会着实紧俏！！！转移阵地继续讲美术课~给韦羲老师的眼镜一个特写,直播间请戳 ​​​  ​
沉迷于看展  ​
一个在故宫疯狂摆拍的我  ​
国庆去故宫的时候有幸碰上千里江山的展 之前看过好几遍陈丹青在 局部 里介绍王希孟的那一集 他好像就是为了画完千里江山才来到这世上的 少年天才早逝 每一个他的关键词 都让人又惊喜又唏嘘   ​
   ​
   ​
   ​
与Puredistance在北京  ​
早  ​
舍不得 想再见呀  ​
不问宫墙柳 只为前缘误   ​
【故宫】第八站 紫禁城 明清两代的皇家宫殿   ​
千里江山～  ​
我妈说,她想穿个龙袍上去坐坐,假龙袍都行  ​
这个地方她们最美  ​
就这feel  ​
2017.10,和你,看了喜欢的展,去了想去的地方,早晨的天津 午后阴雨的故宫 夜晚街道的灯火 熙攘人群中的双眼,一直这样吧, 真切的感受着 生活着 热爱着.  ​
故宫   ​
,江山如画 银瀑烟山 飞鸟流云,清晨冲刺“故宫跑”‍♀️gogogo  ​
今日份故宫  ​
 get  ​
每次带完外宾都觉得自己差的太远了 简直是十万八千里还拐了三道弯儿 每次都会激起我学日语的热情 我希望天天接待外宾 即使每天只能吃上一顿饭 也是拼了老命了 托外宾的福 三个月时间去了故宫2次 我大紫禁城就是气派 怎么去都去不够 今天天气不咋地 拍了一张角楼给大家瞅瞅…  ​
哎呦喂 他们完全不按计划行驶 为了找个吃的费了九牛二虎之力 跑得肥鸡巴远 然后呢……哎呦喂 回来还真是的又喜欢提前下 结果呢……又找好远好远...然后我们都是路痴 伤不起也.  ​
故宫博物院的纪念品可以说是很用心了！,之前在淘宝上就买过很多送人！这次去故宫也买到了心水很久的胶带 真的太美了！,还有些很有趣很可爱的周边～,终于拾起了好久没写的手帐  ​
我在故宫天气晴<三>,东六宫 西六宫 听着自助讲解器里的故事 逛着故宫 也别有一番味道  ​
,  ​
  ​
  ​
千里江山昨梦非 昨晚的梦和今日的你 ,再见了 千里江山 ,再见了 all of U in my heart.  ​
一步 千年   ​
你在远方的山上 春风十里～  ​
故宫偶遇没睡醒的小猫咪 萌萌哒   ​
  ​
好像去了假故宫 各种卡哇伊元素入宫  ​
故宫  ​
故宫一日游  ​
 ,当一天导游有点累  ​
故宫一日游  ​
今天感觉超级幸福  ​
进宫看展 弘治正德年间的各类瓷器 最喜欢茄皮紫描金牛纹双耳尊 这个颜色少见呦！  ​
奈良的鹿有我们可爱嘛？  ​
终于有幸去故宫一趟啦 虽然时间很紧但是还是把愿望全都达成了！千里江山太震撼了！,另外御猫和御鹿超可爱ww,竟然还买到了千里江山的团扇太高兴了hhhh,表白故宫！！！！真是太棒了！！！  ​
千里江山 心领神会！~  ​
日……日常故宫打卡？？？,  ​
也想像这只猫一样在故宫闲庭漫步 可以在午后懒洋洋地接受两脚兽的抚摸示好 也可以转身警觉地盯着墙头的麻雀蹲守～,庭院深深深几许 金瓦红砖美如画～  ​
起了个大早就是为了看一眼千里江山  ​
论古典艺术 我们依旧努力活在九百年前的审美情趣里 数百年前权贵在绘画领域的威势延续至今 如果徽宗知道今天有人会排队4个小时 只为了看3钟真迹 不知道是欣慰还是错愕 山水写意中 有人努力方寸中见天地 有人满纸谄媚 有人不着痕迹的贵气逼人  ​
  ​
昨天下着小雨逛故宫 不一样的感觉 去的时候正好赶上18大会议 大会堂周边的路都戒严了 我俩围着大剧院转了大半圈才回到长安街 晚上回来的时候打不到车走到北海公园天都黑了 下着小雨路边等了半个小时才成功上车  ​
神翻译！  ​
终于穿着汉服来故宫啦！上袄是 家的 超级喜欢上面的刺绣 看到几个同袍  很多游客看到衣服都说好看！虽然也有说我们是少数民族cosplay的人故宫真的很美！下次去估计就是下雪的时候啦~  ​
脚虽然废了 不过心情很好 买了一份讲解一路听过去 期待下一次  ​
偶遇两只故宫生活的喵        还看见了一只黄大仙       只是它害羞不让拍照  ​
 世间再无如此青绿  ​
我在故宫 天气晴  ​
喜欢那位外国小哥❤  ​
端门展厅真的太好玩啦！  ​
正大光明—无为  ​
  ​
人类太多 我就看看小鹿  ​
京城,我爱北京天安门  ​
  ​
让我穿越一下下好不啦  ​
一点点小遗憾不过朕的院子还可以爱妃们常来啊 无ps美照  ​
昨天被冻坏了 今天穿了秋裤 ,谁能知道今天这么热？？？？？？  ​
ღ,    今天各种徒步  ​
  ​
紫禁城里的一只御喵  ​
帝都 时隔二十年的重逢   ​
我不属于这里  ​
紫禁城 我先探探路定个位 再见时用力逛   ​
万岁千秋奉寿康  ​
这个照相姿势太强悍了 我觉得自己也的多学学  ​
故宫之穿越古今的榫卯  ​
  ​
我个人最喜欢这张 表妹在门槛往上看 又有其他小孩进门 同时上面的门匾很清晰   ​
他乡遇故知  ​
第一天“上班”打卡☑️ ​
畊雨窑 当代精品 柴窑青花瓷器 晴耕雨读 在这里有一个桃园 为你 遗世独立！  ​
  ​
 北京 你好 ​
故宫萌宠  ​
古时命案发生地  ​
朕起猛了  ​
  ​
四点半起床 放弃了看升旗 必须纪念 ,千里江山  ​
  ​
绿树红墙  ​
惟余笔砚情犹在  留与人间作笑谈,故宫大展  雀跃不已,身行一天  已越千年  ​
起床抢票 漫无目的的溜达一天  ​
今天去故宫,人很多,天气也不好,灰蒙蒙的…,众众众众众众众众众众  ​
秋天来了  ​
起飞~  ​
夏秋  ​
两人 雨中 疾速 故宫 您好☺️ ​
故宫系列三  ​
不到故宫非好汉  ​
一波游客照,作死穿高跟儿逛故宫的下场就是一个死字  ​
1M3D：在故宫打卡 认识了歪果仁奶奶   ​
 ,对故宫深深的迷恋就是 九点进馆到下午五点闭馆都才只走到了三之一 连角落的一瓦都不愿意错过 不用加滤镜的故宫 真是精致到骨子里了 ,,爱的无法自拔,,  ​
也是被冻得够呛  ​
故宫的红墙我的黄衣  ​
  ​
有一位拍照好的小伙伴真好☺️故宫真值得一去 此前游览台北故宫时觉得北京故宫只是看看房子 真是肤浅 故宫不仅建筑讲究 戴着自助讲解仪身临其境的了解明清皇家的生活 尤其钟表馆珍宝馆值得一去 就会觉得宝贝都被蒋带去台湾真是郁闷 更郁闷八国联军抢夺的那些 有机会一定要去大英博物馆   ​
本来说今天不去故宫 就和奶奶去东华门溜达溜达～结果下起了雨走到午门门口抑制不住的冲动想进去下午2点～以为票售馨沉浸在悲伤中 结果！！！网购票居然成功！开心的蹦起来二刷千里江山 还碰到了很厉害的人等高考完超级想去学山水画看了 ​
游客照  ​
看赵孟頫  ​
,                          烟波万里,                          潋滟山河,                          茫茫千秋,                          青绿犹着,                         ​
故宫系列二  ​
故宫一日游  ​
一个看完想去做足疗的展览,排队三小时 看展三钟,没有ins的日子 只能围脖发发,, , ​
故宫和新来的小鹿太萌了吧！  ​
特色中国 ,  ​
故宫系列一  ​
人山人海拍点东西真不容易  ​
今天没看成千里江山有点可惜 不过看到展子虔的游春也挺高兴的 赵孟頫的书画也很精彩 另外慈宁宫花园里的小鹿贼可爱,下周早点去 一定要看上千里江山  ​
故宫&太庙一日游 感受了古代中国和当代德国艺术之间天堑鸿沟般的冲突与差距…  ​
真被这千里江山美到落泪 何其工巧何其细致！,,一面看一面想象着当年18岁的天才画家 如何半年绘就这传世之作 又如何（疑似）少年早逝 人生仅得一幅作品传世 但却千秋万代举世爱重……,,有人看完说「呕心沥血 殚精竭虑 才会英年早逝吧？」我想到的却是：若能如王希孟这般 那生命只需好 不需长吧 ​
  ​
  ​
故宫真有意思呀 每次来感觉都不一样（这次主要在买买买）  ​
歪国小盆友   ​
  ​
天安门·故宫 太宏伟了 感觉可以在里面一直泡着  ​
  ​
欢迎来我家做客呀  ​
游客照…唯一的景点游…回归吃吃吃喝喝喝小哥哥  ​
跟着张老师涨姿势  ​
再一次来到北京 和以前玩的时候心境都不一样,故宫真的是太美了  ​
我来到你的城市,走过你来时的路…  ​
 红墙  ​
每一个笑容背后都有自己独特的心情  ​
 ,最近故宫的大展真是太太太太美了 不枉我起那么早啊那么早  ​
找人辦事不靠譜 ,丟了金丹當再補～,  ​
踩着sheep的节奏  行走在故宫长廊  ​
  ​
N次进宫,来看看美少年眼中的千里江山  ​
等着雨从龙嘴里倾诉秋天的柔情——  ​
 故宫的文创越来越靠谱了 掉进米缸里的我  ​
古代皇帝一家过得估计很爽 家里这么大 真是挺漂亮的 好想住这里  ​
北京快成我第二个家了！  ​
故宮博物院：千里江山圖&趙孟頫⋯本就畫卷卻美到如此境界 真是壯哉我天朝山水畫啊！  ​
一年后故地重游  ​
Cool  ​
#被开过光的小树叶  ​
故宫逛逛累了 坐下小憩一会儿   ​
和一群大爷大妈们撞衣服  ​
也算是看到了真迹 给自己立个小目标 以后就算再忙 每年至少也要抽时间去两次博物馆 看两次书画展  ​
感觉所有排队的耐心都在大阪HP用完了 赶在这当口 security升级 绕着千里江山绕了一圈内城 直转到bj站了 灰溜溜地走了  ​
✌️  ​
年年心中所想 不过一碗月光   ​
瞻太祖像 入紫禁城 身处皇宫深院 心系万里江山 在城楼漫步 感受帝都的庄严 往事越百年 这又何尝不是“旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家”一翻景象  ​​​  ​
洋鬼子的祖先们举着枪 配着刀来到紫禁城 霍霍的洗劫一空！回家炫耀一世 临终时又满怀憧憬的给他们子孙们说“中国那个故宫可是个好地方啊” 于是 若干年后这些侵略者的后代们又以国际友人的身份深受欢迎的来到故宫博物院拍拍照照 好不惬意！,真不要脸………………………………,哎！山娃儿进城逛个 ​
来吹吹北方的风  ​
登午门 看千里江山  ​
跟随脚步  ​
万年如意  ​
惊艳也要经验  ​
  ​
拍照技术稳稳的  ​
嘻嘻  ​
故宫 与 猫,真好   ​
人人从从众众  ​
跑到气绝的上午 前一百五放号第一批进展厅的 心心念念的千里江山 美惨了！！！  ​
第二次来了 还是很震撼！  ​
 在一个人的北京  ​
  ​
  ​
人多得心塞  ​
  ​
王希孟我来了  ​
故宫跑重现江湖   ​
  ​
【你只有特别努力 才能看起来毫不费力】, 安利故宫景仁宫的亲子展览给大家 这段特别有意思 你能见到天不见亮就起床读书的、每天课程表被安排满满的、一年只有五天假的小皇帝     ​
如果说上午的心情到达了谷底 那下午游故宫和景山公园可以说是心情超好啊 电子讲解器让小朋友们兴致很高 虽然一边走一边叫“又没声音了 又有声音” 走走停停的最后在闭馆的时候被清了出宫 也许是被紫禁城的雄伟壮观折服了 下午的拍照超级配合 让为娘我也有了发挥 有了后面自认为是超酷的皂 ​
等你老了 我就牵你手去看故宫 (当你老头子不在了以后）  ​
脸太丑又懒得p  ​
  ​
   ​
批了一天奏折好累呦～,来 让朕看看今天翻谁的牌  ​
一把年纪还很可爱  ​
朕的江山  ​
心血来潮走了遭故宫发现了和书本介绍不同的故宫 但是准备的还是不充裕 心心念的钟表馆 珍宝馆还有御花园都没有好好逛完 决定复习下各宫的故事再回来！身为北京人竟然20多年来第一次来这里有没有小册子可以一边浏览一边了解历史呢？  ​
北京行之宫墙照  ​
北京行之拍不到的金銮宝座  ​
D-2  ​
经年一笑 取一份随意 前行 ♥️  ​
手机拍照效果越来越好了  ​
你上次进宫是什么时候？我貌似是在上中学的时候今天在宫里逛嗨了！如愿看到了 千里江山  ​
故宫半日游到处都是人,标准游客照我超喜欢这两张动de哈哈哈哈,很遗憾因为时间原因走了大概五之三,9号10号北京连续两天☔真的可以说是非常冷了,终于昨天出了太阳呀☀️,P.S. 暂时性懒得p更像是选选到心累  ​
用一句话总结今天就是：借陪爸爸大肆吃喝   ​
【DAY5】天安门广场—故宫博物院,故宫真的让我惊叹了❗️,美食：,今天吃的东西其实比较糟糕,1⃣️护国寺小吃：价钱比较便宜  也很有名气  但是自己没点好  都吃不惯  点了碗豆汁儿  喝了一小口  浑身抖擞啦  这个味道  真是不会再尝试了  真心不习惯,2⃣️新西兰·岩烧乳酪：依旧是之前的那个味道 ​
 ,My homie说我今天的妆很走心  ​
时隔五年又来大北京…,,小时候记忆里故宫总是那么大那么大…,,现在看着故宫还是那样孤独的辉煌着…  ​
人潮人海中 有我有我；,装作正派面带笑容～～～,,这人怎能这样呢！,一路游客照～～～  ​
有种“广阔天地 大有作为”的感觉  ​
  ​
耽误了好几天今天终于进入到了故宫的大门 ,那一瞬间只觉得双膝发软 内心深深的被这气势磅礴的楼宇宫殿所震撼了,明清两个鼎盛王朝的首都 几百年的历史的痕迹 经历岁月的变迁 人为的冲击 风雨的洗礼……毅然的绽放着、精彩着   ​
北京 ●印象  ​
赵孟頫的红衣罗汉撤展了 乾隆临摹的红衣罗汉有四节指头！,十八岁时的心胸 装的下千里江山！  ​
天子脚下,皇城根上  ​
时隔二十年再游故宫 一路没想明白为毛上大学那会从来没有进来呢？  ​
  ​
赵孟頫特展 （红衣僧本周一还辽博了 此是朋友所拍）  ​
  ​
岁月匆匆 愿你如初  ​
为见千里江山  ​
一日2600多公里的来回路 只为来看你——王希孟 千里江山  11米多的国宝长卷 排了两次长队 看了两遍此一生的稀罕物   ​
   ​
爸爸  ​
  ​
遍地莲姐姐  ​
  ​
无尖不商   ​
  ​
小帅哥们  ​
（听 习总书记的话）绿水青山就是金山银山  ​
天青色等烟雨 而我在等你 ​
转发这条锦鲤 一年好吃好喝  ​
天蓝蓝  ​
有一些关于自己 游客 和城市的东西想说,,作为一个终极北京粉 今天又去了故宫看展 ,我和一堆人一起涌下地铁 熙熙攘攘的 乱的有一点点心烦 但是走下地铁和他们走向相反的方向之后 我的北京就又回来了 在巴塞罗那的时候在奎尔公园的长椅上 我看到有人刻了 tourists kill Barcelona.我觉得对于一个 ​
故宫真是个神秘的地方  ​
我都看到三四个袍子了 可是都是一对一对的 我的小袄子没到就算了 还被强行喂狗粮 ╯^╰  ​
天气大好  ​
故宫博物馆,风大到不行.  ​
给大家讲一个“抓紧时间边走边看流动参观” 千里江山 的故事‍♀️   ​
五点起床出门 排队两小时 看展十钟 依然很满足  ​
谁告诉我 这里边有漱房斋的  ​
天地间俗气阴气最重地 都是皇宫  ​
趙孟頫书画特展,故宫博物院里面处处都是国宝级,来了后发现自己被尘世侵染俗了好多,帝都人民就是好啊 ,天天都能来陶冶文化情操！  ​
故宫  ​
慵懒  ​
  ​
帝都 蓝天 汉白玉 你们好  ​
和妈妈来故宫看画儿啦~8点出来都晚了千里江山直接排到12点的场了不过这种排号比当年清明上河要人站着排上10个小时好多了 坐着吃个早餐一会儿先去看赵孟頫~表白故宫 ​
送个集福门和养性斋给你们  ​
早  ​
给皇阿玛请安  ​
  ​
有没有人和我一样..天冷时照上穿的少都觉得冷…,随着季节的变化 手机壁纸上的我也要添衣服了  ​
 一个人的朝圣   ​
  ​
这可是朕为你们打下的江山啊！！  ​
故宫一日游  ​
 青绿山水画get✔️～～很喜欢北宋王诜的 烟江叠嶂 与赵伯骕的 万松金阙  推荐 不妄故宫之行  ​​​  ​
  ​
最近的日常  ​
  ​
故宫  ​
Day3  ​
仙女上京了  ​
第一次在宫里待到入夜  ​
出门旅游 总要寻找对称美  ​
紫禁城神武门内外, , ​
第一次来紫禁书院,围观下老师练字～  ​
故宫的游客 渐渐散去 感觉好好 就是时间不够看(●◡●)ﾉ  ​
  ​
抬头看到屋外的蓝天☁️  ​
跟着小姐姐进宫做苦力啦,哼哧哼哧搬物料布置场地,,拉伤的左手腕已废,都怪家里的锅太沉  ​
一日游  ​
涨涨知识  ​
千里江山  ​
我能想到最浪漫的事 就是和你去故宫看一场雪景......,  ​
展卷 • 千里江山  ​
就想问问哪儿有出租轮椅的 让老韩推着我   ​
千里江山 心心念念的展览❤️  ​
千里江山四海易 ,紫禁皇家一日同   ​
今天....fieldtrip...太无聊  ​
赵孟頫的一抹冬日暖阳  ​
武英殿·赵孟頫书画展  ​
受着故宫的免费wifi……美滋滋  ​
   ​
暴走旅行  ​
今天 晗晗公主来看茜茜公主了  ​
都是故事   ​
赵孟頫故宫大展！  ​
赤脚逛故宫  ​
每次到北京都必来的地儿～真是一天都看不完PS:北京的安检真是无敌了！要上天！  ​
故宫售票处退役 全面启动电子购票     ​
上午10点 拿到下午1点整的 午门正厅参观券 入场时间是下午1:00～1:30 和我一起拿号的人们都先去武英殿看赵孟頫了 我不拍千里江山和赵孟頫书画珍品 我不拍照 我只想看   ​
第四站（来看朕的千里江山  ​
早！又下雨  ​
超喜欢的  ​
   ​
  ​
  ​
这才明白也许之前所受的,就是为了这一年遇见了你  ​
工作日常  ​
  ​
千里江山 故都秋韵  ​
白天带妈妈去故宫 大晚上她带我喝咖啡  ​
北京北京  ​
瘫了瘫了,文化这东西光想想还不够,还要有好的体力,马拉松全程那种  ​
你看你好美我也好美对不对  ​
  ​
晴天适合去故宫,阴天适合去故宫,雨天适合去故宫,雪天适合去故宫,总之故宫是个好地方！  ​
这个天气在故宫溜达 可以说非常冷了  ​
皇帝的家太大了 明清大臣上个朝 从现在的前门开始走到太和殿 也要好几公里吧   ​
呦呦鹿鸣 食野之苹  ​
真冷  ​
千里江山  ​
本是同根生 相隔200年!身为一个做南红我只想看看故宫博物院里的清南红凤首杯 谁知没有看到 真是遗憾!  ​
大家好 给大家介绍一下 这是我宫的大橘猫,喵：不如跳舞 想恋爱不如跳舞,每天被那么多游客撸过了 依然对不会撸猫的我撒娇表演要抱抱要举高高  ​
皇城美如画  ​
  ​
每次来都不一样 又感觉每次来都一样  ​
散步吗 腿断的那种  ​
故宫英华殿菩提树叶天目茶盏  ​
故宫九龙壁,第三条龙下面一块是木头的.   ​
   ​
好看  ​
十月的故宫  ​
十月·故宫  ​
Four Day,故宫&景山公园&天津站  ​
如 不配文   ​
 蓝天碧水  ​
到故宫转转  ​
新开的慈宁宫中有雕塑展 以佛教造像为主 其中四尊明成化三彩琉璃菩萨像及罗汉像 就己让我满心欢喜 要知道明成化的磁器都为清代效仿 各古董收藏家的最爱 大型的琉璃佛造像更为弥足珍贵   ​
故宫博物院   ​
不知不觉中 来到了这 拍了个照 如果我的5s还在多好啊  ​
好多好多好多人  ​
我在这里  ​
三年前 去了北京 收到一首小诗和很多电话 ,也许那时就已经是冥冥中的开始 再次去北京 恍惚觉得似回到过去 因为恐惧 心里是有抗拒的 ,想抹掉 ,忍住内心深处的慌乱和小伙伴去了故宫 抚摸着六百年的城墙宫殿 阅览千年前的手稿书画 觉得自己真是太狭隘了 ,千里江山 大好时光 有何值得介怀  ​
你好 故宫   ​
第一次来人这么少的故宫  ​
故宫  ​
雨后天晴 故宫 多么美 , ​
早起开门喽   ​
故宫  ​
故宫&什刹海  ​
深秋时节 凉意渐浓……  ​
陪着表妹去故宫 细想自己多年未来 随用手机拍一些纪念 如果不是带朋友 我想我我自己亦不会去吧！,此时此刻 出差路上~  ​
去了故宫 会小跑儿也会大跳了  ​
千里江山如画  ​
手机随拍 雨后紫禁城,  ​
  ​
雨后,     宁静,           祥和  ​
有段时间没这个点下班了  ​
☔️  ​
红色教育   ​
好冷哦  ​
你见过故宫跑吗？我不仅见过 还跑过 故宫的工作人员提醒“别跑 别着急 下雨地滑 小心点 ”还好今天人不多 第一波就进去看到了画 心心念念半年多 终于如愿以偿见到传世名画 美美的回家啦~~  ​
一座有故事的皇城 幻想过自己是里面的一个角色 如果能穿越时空 那就现在吧  ​
第一次去故宫 开心到飞起  ​
有些东西 用眼睛看反而比用再好的相机拍 更美好 更有意义 再次感叹中华文化的博大精深   ​
几盏灯  ​
展子虔游春 赵孟頫&乾隆 没有见到王希孟的千里江山～这次没缘 罢了千里江山  ​
  ​
 雨天 静态拍摄感觉差点意思所以这次用了Live Photo ,P.S.真该买个单反了  ​
进宫听翟大人讲故事  ​
路上雨太大️,一只手打伞☔️,另一只手盲拍,早安  ​
  ​
在传说中周一的故宫看展 真是爽呆了  ​
前两天回了趟家 这家伙可劲儿撒欢儿吖  ​
愿有朝一日,  我亦如此  ​
蓝天白云   ​
开车进故宫是真爽  ​
“咫尺有千里之趣”  ​
隋 展子虔 唯一传世作品 游春卷 描绘了隋朝时期贵族游春的场景 由民国四公子张伯驹先生捐赠 张伯驹为了购得此作卖掉了房子当掉了首饰还没凑够220两黄金 直到破产也就只凑到了130两黄金 余款由马保山担保  游春卷 才落入他手   ​
北宋王希孟唯一传世作品 千里江山  在世人心中活了900年 做此幅巨制时仅18岁 天才 经典   ​
忍不住总要拍张照～冒雨、观千里江山  ​
午门  ​
风雨来前逛故宫～  ​
最喜欢这张  ​
一座世间仅有的皇城 一笔宝贵的文化遗产, 故宫 ,最美不过宫墙红,霏霏细雨笼旧妆,在飘落的雨滴下,古都的风韵依然可见,雨中游故宫,别有一番滋味  ​
又是周一 想起了故宫的闭馆景色  ​
男朋友理解的多拍景色 少拍我～,我看了狂笑 他还觉得没毛病     ​
空腹喝了半壶茶 打了个嗝 感觉身体里充满了茉莉花味  ​
早上好今天好冷 已经穿上秋裤和雨鞋大家要注意保暖  ​
美丽的故宫！  ​
一百种红 /,,Film in the Palace Museum ／  ​
也是非常可爱了  ​
故宫珍宝馆部文物展品 走十七  ​
重游故宫部照 走十一  ​
重游故宫的部照 走十  ​
烟雨朦胧中的故宫好美  ​
故宫文物展部照 走五  ​
天还是黑的就出门了、也还是没抢到前排看升旗…zhen 的江山和人民呀……真的是太多了,旅游太累人、还是家里舒服,晚安  ​
故宫重游部照与大家 走二  ​
无滤镜的千里江山 喜欢这青绿颜色、细致笔触 以及画布纹理 期待下一展   ​
故宫重游部照与大家 走一  ​
当我冒着大雨来到故宫鹿苑,惊奇的发现,！！！！！！！！,   ​
  ​
逛完就下雨 哈哈真是好给力 很喜欢北京的故事～  ​
北宋 王希孟 千里江山 故宫博物院藏 ,看清明上河 千里江山会发现宋朝土木建筑技术真的非常先进 不知道当代有没有机会仿造一批类似的作品 ,  ​
在故宮消遣國慶最後一天  ​
 千里江山实在太美～,嗯 还有赵孟頫的书画展 以及萌化了的“我的家在紫禁城”,下雨之后的故宫人真少～,国庆看升旗—无锡—苏州—故宫 假期就这样没了呀  ​
再见啦～  ​
 ,打卡紫禁城,走过昔日皇帝走的路,喂过故宫网红猫,淋过一场故宫大雨,北京之行到此结束  ​
Day 76【拖到这个点补发大家别打我】,来故宫啦！,千里江山、赵孟頫、天禄永昌、鹿苑（小鹿鹿chou可爱）、茜茜公主、明代御瓷、青铜器etc 可以说该去的展出都去过了～,可能是因为十一加成的缘故 故宫在七点二十就开门检票了 因为现在门票貌似都是全网上预约的 所以直接刷身份证进去就ok（可是门票收 ​
每一座名胜古迹 ,最迷人的是它背后的故事 ,感谢老祖宗打下的江山 ,为我们创造今天的幸福生活, 每一步 都有历史的脚印  ​
随心就好 我自己开心就好  ​
红墙和屋檐 与阴天  ​
我和摄影（二）   ​
故宫  ​
  ​
雨中的故宫 回去要好好补补历史课了  ​
鹿式摔跤  ​
为了看千里江山 硬是从八点半开门逛到五点关门时间紧迫光顾着看小人儿小房子小毛驴了下雨虽然没看到千龙吐水 但是看到了小鹿吐舌头（就在雨里淋着可以说肥肠敬业了）而且故宫地砖太烂了只能照个保和殿屁股的倒影感想：很饿…  ​
和一群段子手们游故宫 钟表馆和珍宝馆的梗 还有  抓住呦呦鹿鸣的梗 在鹿苑现场rap 当时鹿抬头瞥了一眼 绝对带着鄙  ​
假期的最后一天来参观 虽然下雨了 但是人少啊（相对的   ）！  ​
今天 参观了故宫的地方 应景么？！,  ​​​  ​
在小鹿大喜的日子冒雨看小鹿  ​
 ,一张网红标准照 证明我成功刷过了“千里江山”～  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
故宫   ​
腿已断  ​
打卡 参观半途竟然下雨☔ 幸亏差不多看完了  ​
  ​
逛故宫满脑子都是还珠格格的我  ​
  ​
天气不太好 下小雨了～☔️  ​
  ​
这是个讲究的地儿～一砖一瓦  ​
有黑导游的日子还是很爽的 啥都不用管 安逸撒  ​
故宫博物馆太棒啦,不想出去,我想当安保  ​
十月进宫  ​
赵孟頫的展是重量级的 里面除了故宫的藏品 还有来自各个博物馆的展品 好东西太多 收获很大 近期写篇文章讲讲   ​
青绿山水-千里江山 居然看到了陈洪绶儿子陈字的作品 跟他父亲这么熟 乍一看到他儿子的画 有一种别样的亲近感 还有任熊的作品 也是我喜欢的风格  ​​​  ​
終於看到了心心念念的 千里江山圖 了 果然 早起的鳥兒有蟲吃 連早飯都沒顧得吃 七點半便奔到午門展廳門口 看了整整兩個小時的展覽 累到吐血 買了千里江山的明信(郵票太貴了 買不起)  ​
假期结束  ​
国庆回北京看了一眼er  ​
我本人提前过冬  ​
故宫（三）  ​
故宫（二）  ​
故宫（一）  ​
其实旅行更注重的是❤️,     过程和沿路的风景,     及随行的有趣灵魂  ​
活半辈子第一次来故宫  ​
又来到了和你一起来过的地方 身边却再也没有你了 不知未来的某天 当你和别人再来北京玩的时候 会不会想起我   ​
已经排到下午了  ​
北方的天气真的好干 擦的粉底液 擦完马上就干了  ​
  ​
赴一场饕餮盛宴  ​
回重庆啦  才感到安心,逛了故宫看了好多文物展览,还有御花园可爱的小鹿  ​
Day9,last day！,早起去了故宫 天安门广场,爱国之情在此愈加浓烈 只有当你真正踏进这紫禁城 你才能深切地感受到这个国家曾经的富强 那段百年屈辱所带来的惋惜和愤恨也愈加强烈 幸好 我们现在在往前 这些感受 我想是历史书纪录等第三方媒介难以传达的 ,,下午去的王府井 吃了点小吃就往密云 ​
  ​
今天你有在故宫看到我吗？,这是正儿八经的原！！！！,有没有感觉今天人很少？,其实人爆多只不过我挑的地儿好  ​
喜欢这里的琉璃砖瓦  朱红城墙  ​
千里江山  ​
   ​
故·宫  ​
我的老根据地 虽然我对北京真心不感冒！但还是想带着儿子和公婆一起在来看看  ​
在北京的最后一天了 去了逛了故宫 找了专业的导游作讲解 了解了很多文化 长了很多知识 出来刚好赶上降国旗 还很幸运的在故宫遇到了国家级书法大师李府钟先生 很荣幸先生用我的名字做了一首藏头诗得先生墨宝一幅 很开心 寓意很好 我定好好珍藏   ​
可能距离第一次逛故宫太久远 以至于完全没了印象 这次边走边感叹 能工巧匠的NB杰作 很有趣很好玩 大美北京  ​
在故宫领了自助讲解器 从中轴线走到御花园 然后又逛了西六宫 东六宫 珍宝馆 来回折返三四次 走了好几个小时 下个小雨还有些冷 对我来说后宫和前朝外观都差不多 听了珍妃 钮钴禄氏这些嫔妃的故事 后宫真不简单呐  ​
 , ,历史总是惊人的相似 承乾宫住的大都是皇帝最爱但是红颜薄命的女人 董鄂妃 田贵人 景仁宫住的都是历来被称赞的朝代美女 珍妃 婉贵人 虽然不在一个时代 但也感慨朝代更迭的影迹 ,庭院深深深几许   ​
故宫  ​
  ​
马上就要去地铁站坐火车回去啦 回去后还要写作业不过 还是先发完这波照吧 啦啦啦～  ​
鹌鹑格格逛故宫  ​
震撼  ​
天气微凉 伴着星星点点的小雨 故宫一日游 仔仔细细认认真真地看了钟表馆和珍宝馆 珍妃井好小！  ​
5点半起床 拼了 故宫！  ​
"保安！来！拖走！"  ​
  ​
无害外表下的残暴❤️,内在本是天真无邪,,  ​
冰种飘绿平安扣：种老水足 水润细腻 飘绿色阳 送礼自戴佳品！货号：0984624 尺寸：31.2*5mm一口价：1万2！  ​
故宫里的故宫喵  ​
【故宫】,,人多就往天上照！,,  ​
为了千里江山 再来欣赏下故宫   ​
你还记得那时候发生的故事吗？  ​
唯一遗憾就是没能去到珍妃井好想看看井中的珍妃  ​
超越大师回来一起去故宫 虽然没赶上千里江山 却观看了赵孟頫的书法 下决心好好练字了 实在太喜欢  ​
零花钱全上交给故宫了  ​
  ​
我要求单独虎摸 ​
  ​
  ​
lucky day 之 千里江山  ​
赞叹.  ​
--  ​
这一刻！  ​
这是朕为你打下的江山！  ​
累瘫  ​
故宫游  ​
  ​
  ​
与去过的明明知道是假的横店故宫相比 看到正宗的故宫不得不惊叹于几百年前就能盖如此壮观的宫殿 而且仅供皇帝独  ​
今天下雨了 有风 好冷 逛完今天明天回家了 就要开始工作咯  ​
  ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   ​
  ​
‍♀️走了16公里  腿都要走折了  ​
老干部style ,新品剧透一个,  ​
故宫溜一圈儿～～  ​
这里的每一座城墙 每一条胡同 都在诉说着她的故事   ​
看看人潮  ​
故宫半日游1⃣️  ​
小展览挺有意思  ​
終於來了這紫禁城  ​
  ​
  ​
北京故宫一日游  ​
走走看看  ​
第三站北京 景山、故宫你好  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​
保和殿   ​
晚上没定闹钟睡了过去,醒来一看 朕的江山都没了,脑海里北京的飒爽金秋 朕的千里江山此刻只剩下面前雾霾阴天里的一杯香飘飘,,因为最近对省略号的莫名嫌弃 此刻竟没有标点可以表达内心 ,感觉人生寂寞如雪 换个展馆看看再说吧,一个坚强的微笑   ​
 ​
10/7,金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门  ​
第三遍故宫游 这回说了不来的 冲着千里江山再来一遍 结果9点进来就通知今天的票全没了好吧 带着槑槑瞎逛一下下 今晚去见她麻麻  ​
看了真迹开心了  ​
了解才知道自己民族的伟大 强烈的民族自豪感  ​
  ​
宫里的东西就是好  ​
  ​
故宫千里江山画展是非常值得看的 画作细节处理得非常震撼 就是观展体验不太好 一直被往前面赶 基本没法子看细节 差不多就是看一眼就过去了 上面的人在干什么 房屋建筑的细节完全来不及观看 算是被动式到此一游   ​
“今日全时段已发放完毕”  ​
今天怕是要下雨了  ​
不是一般巧  ​
紫禁城  ​
故宫里似乎有种哀怨的凄凉 清冷的空气仔细点能辨出那种哀伤 冷清的皇宫大院 如现在这般模样的我  ​
回宫   ​
一入宫门深似海  ​
正玩得兴致勃勃 俺爹打电话要走  ​
27年后再游北京故宫 再次感受历史的厚重！遗憾天气不好   ​
人山人海 彻底晕了  ​
黑漆漆的画展  ​
故宫一套的建筑纸真是有趣  ​
  ​
  ​
深宫高墙 夕阳西下  ​
  ​
people mountain people sea 太不容易了  ​
全都好好看  ​
旁边就是厕所 为什么就不去 为什么事完了 不收拾了 人多见素质   ​
我,在宜家,买了个,锅,只要,6.3  ​
我在故宫喝奶茶☕️  ​
终于赶上了 还偶遇到了院长大大 要是大师兄也在就更完美了 手动艾特大师兄 ​
去故宫看梅花鹿(1/1)【完成】,大脸:回去你就能抽到小鹿男,？？？？  ​
想不起来上次来故宫是哪年了？没三十年也有二十五年了！  ​
红墙乐事  ​
武英殿看展 赵孟頫 行书洛神赋卷 浴马卷 红衣罗汉卷 秋郊饮马卷 八为文徵明临赵孟頫兰石卷 九是一张赠送给中峰明本禅师的画  ​
8:30进午门,拿到13:30的参观券,园子里先逛起来～  ​
內在嚴謹的結構決定了外形之美  ​
  ​
 ​
 人群中 每个人都是微乎其微 可就是这样的空间 才让你我造就了这湍流的人海 脚步走出来的才叫人生 在岁月中奔波 让时光涂满色彩   ​
 HAPPY BIRTHDAY  ​
 我的计划：故宫—景山—北海—王府井 有她之后实际：故宫—啊好累咱们看电影去吧—王府井 火炉火又加螺蛳粉 成功带入坑  ​
有限勇敢 ,,♥️今天的故宫  ​
古代皇帝的豪宅"紫禁城故宫" 很大 采光通风很好 夏天估计会很热 得去圆明园避暑！  ​
  ​
  ​
陪王小洋十一去各大景点看人,So☞☞☞拍了一堆游客照呀～,,让我最心水的居然是路边2块一条的哈密瓜和护国寺3块5的炸豆腐汤,And鲍师傅的海苔肉松小贝好吃到跪  ​
故•冷秋  ​
 ,      ,One-day trip in the Forbidden City  ​
哪里都想去 什么都想要   ​
开心的和不开心的 on  the  way  ​
so so tired  ​
❤️❤️❤️紫禁城~  ​
故宫大红墙,每次都无法直大太阳的眼睛,在北京也是到处骑小黄车,王府井,南锣鼓巷,现代北京味  ​
故宫 续  ​
位高权重更怕丧生？后宫佳丽三千认得清脸？  ​
 明天就回去拉 故宫逛了四个小时也是没sei了  ​
看到她们总感觉很亲切啊 所以我适合唐朝  ​
 真的太大了 一天逛下来 累劈了  ​
十万人次的大比拼    ​
补发午门千里江山 旁,历代青绿山水画特展,     和武英殿,赵孟頫书画特展,  ​
爱生活 更爱自己  ​
暴走故宫一整天,唐三彩仕女憨憨的超可爱  ​
一些  ​
  ​
一点都不挤的故宫   ​
 最最喜欢的地方 大概逛了一天  ​
北京的天  ​
  ​
故宫人特别多 特别大 抬头看各个殿无处不是精美的细节 厉害了古代人的工艺！！还有好多没开放的地方通过门缝看到都很棒,五的钻戒十几大卡超级闪 人多挤得拍出来模模糊糊尽力了 一定得存钱买个好相机 不然好多精美的东西都拍不了各种金子镶嵌着各种宝石做的工艺品简直绝了 ​
真的超多人从众,       ​
红墙绿瓦    ​
☖  ​
无风无雨年复年  ​
故宫的肥猫  ​
  ​
故宫还是很值得去 只是我逛完东六院后一不小心就逛到神武门了 坤宁宫慈宁宫珍宝馆都没去到 下次去的时候再补上吧！  ​
  ​
故宫swag  ​
北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 位于北京中轴线的中心 是中国古代宫廷建筑之精华  ​
此刻心情  ​
我爱北京天安门,天安门里皮皮跑,调皮捣蛋胡乱窜,带领妈妈故宫游 ​
中国上下五千年的历史象征-紫禁城  ​
  ​
 请不要低估帝王的眼光 一砖一瓦承载一段故事...  ​
脚已废zzzzzzzzzz  ​
穿过人山人海 去紫禁城看个展 ,赵孟頫书体样样俱佳 尤以楷、行两体出类拔萃 其小楷精绝 用笔平稳 结体工整 笔法精严 行书运笔圆熟 丰遒清雅 大楷苍劲浑厚 有雄健深沉之气 ,过几天换展再来看！  ​
看！,这是朕为你打下的江山  ​
  ​
大到走不完皇帝真鸡儿得劲  ​
王津师傅真的是个超级温柔的人啊  ​
今日故宫 , ​
见到了秋郊饮马/(ㄒoㄒ)/~~激动ing  ​
｜寂寞梧桐深院锁清秋｜  ​
不到八点就进来啦 史上最早,看到了王津老师只是大师兄不在,看到千里江山激动死！都要泪奔了,还有慈宁宫的梅花鹿超级可爱 ,想看展的小伙伴提早来呀, ​
  ​
人多到不想好好拍照  ​
  ​
  ​
     ​
  ​
今天只参观了天安门 故宫人数8万上限不售票了 以后会有机会再来的   ​
敲可爱的介绍   ​
在故宫累死,补一补昨天的  ​
第一次“追星” 专门去看王津师傅,王师傅真的太好了 平易近人,旁边的小姐姐也超好,把钟表馆的钟全照下来了  ​
   ​
哪里来的三位可爱宝宝  ​
我在这里  ​
  ​
   ​
我没看到千里江山,来自 遇见的游友  ​
又至故宫  ​
蒙面侠  ​
  ​
故宫逛得很开心 周边店逛得更开心  ​
一个人听着讲解器溜达 故事版一遍对话版一遍少年版一遍 有意思  ​
嘻 三刷✌  ​
  ​
行至故宫～～  ​
  ​
  ​
想到了甄嬛传呀  ​
茉莉蜜茶真是这艳阳里的一罐神仙水  ​
朕迩来皆在回宫途中 终得票  ​
上早朝了   ​
我在这里  ​
  ​
故宫内有一只白猫 看样子被人虐待过 眼睛瞎了 皮毛脱落 ,在去赵孟頫书画展的路上 我想把它带回学校 可是怎样才可以托运带走？,非常可怜 如果有北京市想要领养 我可以把它带出去   ​
人山人海的故宫  ​
人多 但依然很震撼  ​
故宫你怎么这么美！  ​
金瓦金銮殿 皇上看不见  ​
来自紫禁城不早的早安  ​
哦嚯 进不了宫了,今日八万门票已售罄  ​
啦啦啦啦啦啦  ​
  ​
  ​
今日故宫门票已售罄,  ​
暂且不论建造这样一座宫殿需要多少砖石木材 耗费多少人力时间 青砖红墙金瓦汉白玉 几种简单的色调便足以勾勒出故宫的雄浑威严 这座城 上演了无数惊心动魄的故事 宣示了皇权至高无上的威仪 也极尽了人工造物的鬼斧神工   ​
从小了解中国博大精深的文化 ​
  ​
因为一个人 爱上一座城  ​
The last day -  ​
紫禁城  ​
走多了还真累  ​
小鹿还是肥肠可爱的  ​
古往今来 天下之人千千万 无人不想入宫门 殊不知一入宫门深似海 不知如今爱新觉罗家族的人再来故宫会是个什么感觉  ​
哇很绝望 你平常起的还早 ,然而,千里江山的号,已经到,下午,1点,了,绝,望  ​
  ​
上朝啦  ​
王老师注意休息啊啊啊 眼睛都充血了心疼 我还会再来的  ​
好不容易  ​
   ​
  ​
2個逗逼 風中凌亂 飢腸轆轆 包車2輪 闖入禁行 推出禁區 逮住單車 直闖故宮  ​
故宫嗨  ​
  ​
蹉跎   ​
一朝梦红楼 一夕翠华临幸 也悲凉 ,故宫尘土   ​
二零一五年夏季、进京玩一玩  ​
从南到北又从白到黑  ​
我们进宫啦～每天限人八万呐  ​
睡前来一波故宫  ​
每一个物什都有自己的故事 虽然故事不在终成历史 但是在这人世间或多或少留下了一点印迹   ​
 细节 ,感谢展出 让我看见跨越时间的感动和震撼   ​
身高和镜头影响了我 栅栏缝隙中生存  ​
   ​
只看了两小时就闭馆了 略遗憾 下次再约 好好的来看   ​
京城•掠影,  ​
美滋滋的假期结束 10月六号起 珠宝钻戒定制正常接单了！ ​​​  ​
20171005（八月十六）故宫角楼赏月  ​
又到了奔跑的季节..  ​
国庆真的是一票难求a  ​
 十一去了北京～,去了好多地方 也有好多地方来不及去 留下来了遗憾 ,没事 咱下次再来！,有想要明信的小伙伴可以给我留言~  ​
【宫】  ​
没想到景仁宫住的竟然是熹贵妃  ​
  ​
  ​
  ​
今日打卡 ,看 这就是朕为你打下的江山～  ​
打卡1 0.2,阴天有雨,想要变得更好,好到足以改变粗糙的世界 ​​​  ​
前两天逛走的后遗症,    今日人软绵绵不想动  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门   ​
感受历史的重量  ​
带儿子逛故宫  ​
一砖 一瓦 一红墙,  ​
故宫一日游~,还是被震撼到了 回去抽时间要重温下 末代皇帝 和 我在故宫修文物 ～,俩大朋友今天表现超级好 徒步20里 腰不酸腿不疼头不晕 还神采奕奕的 简直太省心啦～  ​
,人人人没什么,问题是  我从东长安骑车到西长安停车 然后走到人民广场过安检再过地下通道去天安门进故宫 后果就是  东六宫西六宫都没有去  ​
最后一张是我的追求～  ​
红墙,光影,还有下午,✨  ​
舒服  ​
我在故宫到此一游  ​
三进宫  ​
小游故宫 著名的景点什么可说的 这里就跟清朝电剧里的场景一模一样 心累的是 弟弟昨晚洗澡滑倒下巴摔伤 缝了五针 早上去儿童医院搞完 就回酒店睡了一觉 下午慢悠悠地游了一下故宫 随意地上了一趟观光大巴 冷冷的北京特别适合睡觉 已感深秋 落叶……  ​
回到阔别十几年的故宫 感觉和当年很不一样 纪念品很好看 天很蓝 云很白 墙很红 人很多  ​
嗤笑于皇上不急太监急 惊愕于二十七床三筷子  ​
八万人堆里走一走  ​
这种金瓦红墙适合一个人慢慢体味 ,伸手拂过门钉,踏着京瓦,没事 我们还有以后,下次 请多多关照  ​
故宫情结  ​
天气敲好☀️  ​
从保和殿旁边的门一出来 真是太宏伟了！！！,正在心里感慨就听着旁边一外国人说:“This is beautiful away.”,我美丽又伟大的祖国  ​​​  ​
 开门儿前到的 依然没看上“千里江山”展…听说这几天都是7:30发号 看了两个辅展 还有赵孟頫 人多 插队的也多 我正义感爆发 只要看见了就过去叫他们到后面排队 ,ps：神武门的城墙开了 很适合拍照！  ​
我大概是岁数大了 愈发喜欢乾隆的瓷器了…浮夸热闹 看着心里就喜庆  ​
 故宫的御猫和鹿都特别萌~奉旨睡觉  ​
曾经权力的中心 现在游客自由出入  ​
趁十一回趟家 好多人   ​
每天80000张票不是你想去就去的  ​
完  ​
紫禁城  ​
故宫的秋  ​
生日快乐祝我自己  ​
 ,最佳摄影 颁给彼此 ,但愿人长久 ,2017.10.1  ​
爱您  ​
    ​
  ​
  ​
 今日打卡 国庆期间的故宫果然非同凡响 不过避开中轴线还是相对人很少的 本来打算去看千里江山和王津老师签售的 但是带着亲戚们不方便就取消计划了 留点遗憾下次再去   ​​​  ​
  ​
  ​
  ​
天气不错~  ​
今天的 赵孟頫书画展 哦  ​
为我心心念的千里江山打call！！  ​
  ​
喜悦  ​
又来了这里 看看之前没见过的景观  ​
我真的是特别喜欢这种对称建筑群！  ​
  ​
这都是朕的江山  ​
 为了千里江山  ​
二进宫OMG  ​
啦啦啦 故宫太棒啦  ​
天气好的不像话  ​
  ​
  ​
故宫故宫~  ​
  ​
终于抢到票挤进故宫了   ​
哈哈 北京一日游   ​
 十一出行就是 people mountain people sea  ​
朕的江山和子民  ​
  ​
尚之以琼华  ​
 ,天园地方,  ​
故宫里的女厕所  ​
  ​
终于搞清楚了为魔寺叫“无事不登三宝殿”了   ​
北京 我来了！,天安门 我来了！,祝福祖国越来越强大！  ​
扬威世界大明清       兴旺发达紫禁城,灿烂故宫遗圣址       辉煌史册载英名,,浪里个浪自个浪  ​
故宫与我  ​
  ​
讲真这条裤子很显腿长啊,加上毛小姐这么给力的拍照技术,好像我瞬间瘦了20斤哈哈哈,表白下小姐姐家的裤子  ​
北京  ​
打卡历史书中的故宫 感受皇家宫殿紫禁城的神秘与辉煌   ​
  ​
Bye  ​
故宫的故事  ​
你必须感谢我 你最会摄影的朋友  ​
   ​
紫禁城一线穿  观宫看殿百千间  ,皇家气派余惊叹  文物古迹旷世鲜   ​
第三站  ​
红墙宫里万重门  ​
今天值得纪念一下   ​
超幸福！给王希孟男神打电话！  ​
我在梦见你  ​
打卡  ​
万荣幸  ​
第一批  ​
武英殿 文华殿 ,一武一文,,乾清宫(皇帝寝宫),坤宁宫(皇后寝宫),乾坤清宁,,中华文化博大精深呀  ​
这次旅行很稀饭  ​
秋天和故宫,迷恋冰窖的酸梅汤,人多得…以后还是工作日早起吧  ​
  ​
天蓝蓝 人多多  ​
祖国母亲生日快乐,迟到的中秋节快乐,跟爸比妈咪还有某小不点的开心一天,笑得像个两百斤的孩子,不管什么时候啊 家永远是你最温暖的港湾只要在爸妈妹妹身边 不管你多大了经历了什么 他们都会永远包容你理解你陪伴你不离不弃,爱我的family要永远快乐幸福 ​
首都蓝  ​
  ​
在十一选择游故宫、可能是疯了‍♀️终于喝到了一点点、也排到了四季民福、两个小时而已、不算什么‍♀️  ​
暴走D2的感受是 故宫是值得期待的！！并且强烈的建议一个人选一天 租个自动讲解器慢悠悠的跟着讲解逛一天 这里厚重的历史感强烈的驱使我再来第二次 红墙金瓦就和想象中的一模一样 虽然人从众 但真的真的真的不后悔来这里！皇帝的故事 妃嫔的故事和走在脚下的路重合在了一起 每一块砖石无一不透 ​
十一小长假 安老板带我故宫一日游   ​
慢下来生活！  ​
去了最想去的故宫,看了当时皇家的生活地方,富丽堂皇 但又精致无比,果然:一入宫门深似海,还有就是中秋快乐  ​
,  ​
中秋快乐  ​
这么多年的兄弟,有谁比我更了解你,太多太多不容易,磨平了岁月和脾气,时间转眼就过去,这身后不散的筵席,只因为我们还在,心留在原地,张开手需要多大的勇气,这天你我一起撑起,更努力只为了我们想要的明天,好好的这份情好好珍惜,我们不一样,每个人都有不同的境遇,我们在这里,在这里等你,我们不一样,虽然 ​
  ​
中秋  ​
七万之一 ,没有我,,  ​
中秋月色紫禁城  ​
蓝天·人海  ​
太喜欢故宫的美工了！,丑丑的戳中萌点,我要给一百  ​
夕阳西下 禁城余晖中秋快乐  ​
Day4,恭王府-故宫篇  ​
偶遇一只  ​
北宋•王希孟  千里江山   ​
2017年中秋月圆节的La cité interdite   ​
这个导游当的有点累  ​
暴走一天 老了 腰断了  ​
故宫深度游 东西中线来回走三趟  ​
 ,走断腿  ​
well 终于见到紫禁城的模样了  ​
打卡  ​
故宫  ​
进宫撸鹿  ​
一个真实的北京旅游体验: 故宫瘫.jpg  ​
今天逛到啦～  ​
  ​
美死了  ​
D2 故宫半日游～ps：有一个会拍照的女友是多么幸福的事情呀  ​
  ​
中秋快乐大家记得吃月饼呀～  ​
故宫深度游  ​
北京久违的蓝天和传说中的“金銮殿”  ​
青瓦金銮殿  ​
 我在首都 中秋鱼块  ​
  ​
雕栏玉砌应犹在  ​
找个没人的地方坐着晒太阳是真的舒服  ​
秋高气爽  ​
好天气 来看看朱厚照小朋友  ​
凌晨爬起来看升国旗  ​
嗯嗯嗯快被挤死了赶紧跑路  ​
快五十岁的“少女”  ​
祖国的文化 中国的名胜古迹！  ​
欢迎大家来我家  ​
  ​
未睹皇居壮 安知天子尊 琉璃鸳鸯瓦 朱漆大红牖 赤柱挺起 雕梁画栋 9000多间金碧辉煌的宫殿 尊居于三层大理石阶坛上 雄南面方物 十壮观～   ​
我爱北京天安门  ​
妈个儿哦 把我照成了盲人摸象咩  ​
好大的柿子  ​
2017.10.4  ​
好像人也不是很多  ​
趁年轻  ​
10月4日中秋 除珍宝馆限流外 故宫客流不算挤 午门千里江山展也未见排队 并不像网上流传的那些十一挤破头的故宫照那样夸张 自从故宫每日限流8万后 “到故宫看人头”的景象一去不复返 再加上不断地开发新区域散客流 如今的故宫不论平日或节假日 人都没有传说的那么多啦  ​
穹顶之下 · 千里江山  ​
  ​
也就是十八岁的你可以,摇滚一样的节奏  ​
故宫博物院绝对是比国博还要mountain people mountain sea的地方 交通管制直接地铁公交天安门东站西站都禁停了 来这里全靠早起和步行 可怜腿短的我在人潮拥挤中走了好久 讲解器排队再次吓到我 直接买app版本了 令人惊喜的是竟然有王刚老师的语音故事版！让我先大笑三百回合先！ ​
  ​
故宫美景……  ​
今天我们继续看人海  ​
和男神合照超级开心  ​
  ​
啦啦啦～  ​
故宫真的好美,今天也给北京天空点赞  ​
感谢我的老铁们这两天对我的照顾  ​
,都是去看人的  ​
人一点都不多 哭着说 没买到票  ​
秋   ​
王老师呜呜呜呜呜呜呜呜  ​
  打卡  ​
中秋快乐  ​
6点半进宫到现在 刚把武英殿看完 在寒风中瑟瑟发抖啊  ​
中秋快乐！  ​
噜啦啦  ​
古建筑  ​
喜欢这座城市 每次来都有不一样的感觉～  ​
来北京那么多次 第一次有去故宫参观的心情   ​
红墙宫里万重门  ​
开启暴走模式 人山人海  ​
 祖国 您好  ​
DAY3：故宫-后海-三里屯 北京一大半的人都在故宫吧 恭王府的票没买到只能改计划去后海吃吃吃 谢谢方呆的热情款待啦  ​​​  ​
☁☁☀  ​
五点半就包车往故宫赶 终于第一批进去看过瘾 虽然不懂但我可以装懂啊 这会儿回来脚都要废了  ​
故宫一日游～,本打算去看千里江山   结果今天的入场券被抢完了……然后只好带着19年都没来过故宫的弟弟逛一逛,那两张大脸不要问我是谁 自我感觉技术不错 都合上了  女生是仙女  男生你们随意啦,  ​
三进故宫 每次都有新感觉 国庆避开中轴线 游人不多 游览体验还是舒服的 很多展览很棒！ 以贱萌迎合年轻口味；王希孟 以阳春白雪和稀世珍贵惊喜（真没想到能约到号！） 瑞鹿展请了真卖萌助阵…等等等等…的策展和文创真是越来越棒啦！  ​
后宫,帏幔重重 ,步步惊心 ,奢侈锦绣 ,门深似海 ,宫闱斗争 ,冠宠六官 ,如玉模样 ,光芒万丈 ,花开花落 ,遮不住一抹残阳 ,            ——致后宫三千  ​
  ​
终于看到了传说中的千里江山 画得真是细 颜色也用得好   ​
累！  ​
生而为人二十年 终于要奔三了,只有我自己知道我有多幸运☺️,这段不长不短的日子里,收到的爱一定比遇到的苦难多,遇到的每个人都留下了不可替代的印迹,我过的随意但最能够感受到细节,感谢你们愿意懂我信我宠我陪伴着我,以后日久天长❣,我们一起走吧❣  ​
累  ​
  ​
  ​
今天早上故宫游…   ​
沧桑又威严的故宫述说着无数辉煌又落寞的历史 但其实今天的重点是麻麻做的特别有腔调的黑布裙子  ​
  ​
参天大树和渺小的我   ​
1号  ​
今天我最酷 不接受反驳  ​​​  ​
一入宫门深似海   ​
这盛世 如你所愿 ⛩   ​
10月3日 故宫 天朗气清 惠风和畅…  ​
今日look  ​
故宫里的小鹿bambi～  ​
逛了大半天儿……真TM累！  ​
人山人海  ​
  ​
御花园  ​
珍宝馆  ​
珍宝馆  ​
10.3  故宫  ​
现在看古装剧 什么宫什么宫心里很有数 因为我什么宫都走了！！  ​
梦旅、第十六站、北京 梦回帝都紫禁城 果然我还是对历史所在地感兴趣 时隔百年 我终于回家了～  ​
  ​
✌️  ​
  ​
68.岁生日快乐    祖国   ​
人山人海  ​
  ​
哈哈哈有点大美 ​
与展子虔 游春 王诜 烟江叠嶂 独处的时光  ​
没想到故宫里面的人竟然不多！除了千里江山中间展厅没看到之外都看啦～美美美！我祖国大好河山！附赠一只猫表达爱意  ​
哈哈哈…哈哈哈…我们穿梭在…故宫的…柱柱中   ​
走得我二晕二晕的……,故宫怎么这么大……  ​
全是人 算了我不拍照了  ​
蓝天白云故宫走一圈！ 打卡3  ​
千里江山-30年之约  ​
没法去皇帝家窜门了   ​
人是真多,护旗兵哥是真帅  ​
  ​
故宫真的好大 逛了大半天了才只逛了一半  ​
不知道为什么 特别喜欢这张照  ​
美滋滋,超可爱的王老师,以及排队一个半小时才看到画边边的千里江山,圆满  ​
去了趟故宫 很喜欢瓦上的小仙人～  ​
  ​
看着古老的建筑 却不能理解它的蕴意 自己真的太差劲了   ​
我也是来过天安门的银了～  ​
  ​
以前幻想在这里穿越的……  ​
一入宫门深似海……  ​
故宫达成  ​
故宫博物院很震撼！建筑群太美！  ​
  ​
北京 我来啦！  ​
人太多 穿越失败  ​
  ​
太和殿 人头攒动   ​
以前穿越小说看多了各种幻想自己来故宫的场面 啊哈哈第一次来竟然是为了工作  ​
换个地方晒太阳  ​
这没人…  ​
六个人催命一样…也就罢了…游客老太太也叨逼…不想看自己滚粗不就行了…  ​
在几百年前的地板上坐一坐呀  ​
真美  ​
  ​
故宫and景山  ​
谁干的？出来我保证打死你！  ​
  ​
  ​
大写的服气八点故宫就没门票了国内最不缺的就是人啊～不宜出行  ​
吼吼～  ​
今天最自豪的事：进故宫不用排队！  ​
修仙中~见了凌晨三点的成都和凌晨四点的北京  ​
不到长城还是好汉  ​
去年就感觉这红城墙好美   ​
补上一个月前的故宫游  ​
果然我就是不能放假的人,一放假就是个废柴了,学习学习 真的学习,五道口光华人大 五道口光华人大,晚安晚安  ​
潺流细水,,奇峰峻岭,,密林茂木,,第一天 三五钟 第二天 一二小时 第三天……,,第一天 浑浑噩噩 第二天 渐入佳境 第三天……,,浸淫在这青绿山水画中 精妙的构思 绚丽的色彩 细腻的笔法 激动之心 无以言表！！！  ​
一入宫门深似海 突然燃起了想学历史的冲动  ​
被这些古建筑惊叹到  ​
see u soon  ​
  ​
我又来了  ​
新的一天新的姿势哈哈哈哈哈哈,好像真的…………,很逗啊  ​
皇宫太气派了  ​
皇家宫殿   ​
不得不说故宫真美！,也再一次感叹中国人的智慧 ,任何一块砖都是艺术品 ,还有千里江山 真的很漂亮很壮观 ,这次没走完所有地方 留些遗憾 但是无论怎样都不可能只来一次！让我来个N多次我也还是一样的兴奋！  ​
东雁翅楼 蓝瑛 白云红树    ​
  ​
逛了个三宫六院 感觉真的很赞  ​
  ​
  ​
繁华短促 自然永存；宫廷废墟 江山长在   ​
屹立于东方之巅 待八方朝圣,,️️  ​
突发奇想去故宫…正好赶上千里江山展阴雨天别有一番萧瑟  ​
天安门 故宫～,真的有被紫禁城震撼到！不愧是中国！皇帝老儿太受啊！真的值得来一次～  ​
继三年前的今天逛南京路步行街之后 有情怀的逛了逛故宫  ​
皇宫之雄伟壮观！  ​
 故宫巡展棒棒 喜欢花纹 喜欢首饰 喜欢喜欢喜欢 九张根本放不完  ​
 赵孟頫在武英殿  ​
 今天早上五点起床去故宫 六点半到已经很多人了 国庆期间人很多 展也多 尽管如此 还是值得一看  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
 ,,                ✨✨                            ✨,       ✨                         ✨         ✨,   “终有弱水替沧海 再把相思寄巫山 ” ​​​,            ✨           ✨✨                     ✨,                                   ✨          ✨  ​
给我最爱的宝贝来一张~  ​
 风景都用照记.  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
  ​
十一假期来看人   ​
nice  ​
  ​
  ​
2号的北京 冷空气 小雨 挺冷  ​
  ​
四个多小时都没能走完这偌大的皇宫呀 真替古人捉急还好没有迷路 真心累   ​
想哭,故宫太大了 ,从早上不到八点就进来到现在了,没逛完,脚好疼,好冷  ​
  ​
无滤镜的美❤️  ​
游玩的心情丝毫没有因为人海而减退  ​
这个年纪的我们,想的更多,说的很少,如果在一起那么累那就开好了,一个人轻松自在,河边的柳树 轻盈摇摆,故宫的城墙,百年不倒,砖石严丝合缝,一声中国红,很喜庆 很适合这个假期 ,  ​
大暴走…朕有些乏  ​
我穿梭在故宫的人群里  ​
秋装只能来北方穿啦！, ​
 别放大答应我  ​
跟小宸妹妹的每一天  都在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
爱国人士已废国庆快乐呦  ​
哈哈哈哈 挤挤挤   ​
愿你不负往日辉煌,愿你永被世人珍  ​
北京 ,,下雨了  ​
京城的军人小哥哥们真好看  ​
距离上次来这儿可能隔了有十几年 /  ​
人满为患  ​
终于见到男神啦开心！！,王津老师太温柔了 太太太温柔啦,人特别好 我没带伞 男神一路给我打伞 太幸福了！！为王津老师疯狂打电话！,亓昊楠老师可以说非常帅了！！ ​
啊 人好多 全是人头 ​
人山人海  ​
“今天中午吃什么呢？”  ​
终于见到你～ ​
没想到故宫人好多 但买到了王津老师和亓昊楠老师的签名书！好开心！！  ​
   ​
北京城的雨什么时候才能停,好冷  ​
进宫了   ​
  ​
 今天8万张票网上已全部售完！  ​
9月30号和甜妹儿起了个大早冲到故宫 就为看 千里江山 （［北宋］王希孟） 结果领到的是下午两点参观的券 从十点多就一直在故宫里到处转悠 看了赵孟頫（文盲……念成了yáo 被笑话了一路）的书画展 心心念念要看的畅音阁在珍宝馆里 之前不知道也就没有买票 现场也懒得拐回去买票 就只好遗憾 ​
给祖国爸爸庆个生,  ​
人人人人人人人人人人人加上走断腿,北京干到想哭嘴从下火车一直保持翘皮的灼热感  ​
 想你 ​
除了风景照 这建筑物照时真的不会拍……略微尴尬  ​
  ​
今天祖国妈妈生日发个照应个景,㊗️大家国庆长假天天好心情  ​
哈哈哈哈哈哈哈哈只想发张自拍  ​
骄傲 拍出了人烟稀少的假象   ​​​  ​
国庆第一站 当然是天安门故宫咯  ​
无敌  ​
终于在我妹来之后 又有了新照 个人还蛮喜欢的 哈哈哈哈哈哈 表白我妹夸我妹！！！ ​
舟楫亭桥 岗阜幽壑 亭台水榭 飞瀑激流   ​
听说瓜皮要起飞？  ​
冲着千里江山去的 结果没看到  ​
 故宫一日游 银钩铁画 雕栏玉砌 大气辉煌！  ​
大清晨的4点起床都看不到跟前的升国旗 但好处就是第一波人进入空荡的故宫金碧辉煌～还超级幸运的碰到了御！超酷超高冷！  ​
National Day^ _ ^來瞻仰一下大宋江山  ​
向国旗班致敬   ​
一天的尾声  ​
伟大的祖国 生日快乐！  ​
除了 千里江山  还有赵孟頫的书画展 看了一整天 一饱眼福   ​
剩下的三个展,天禄永昌,茜茜公主,明代瓷器,累得我哦 但是很开森  ​
祝我的祖国双节快乐,  ​
国庆快乐  ​
四个戏精一部剧今天来了故宫 和这些戏精在一起感觉可以笑一天 明天我的小嫂嫂就不能陪我们玩 嘤嘤嘤  ​
人太多了  ​
惠山茶会序 所记之事为文徵明与蔡羽等人游惠山 果然文青的好友也是文青啊  ​
当当当  ​
忽然想国庆节故宫转转 倒是没多少人 然而  ​
故宫走一走 累死一只狗  ​
喜欢黑白照  ​
十一来的都是勇士 ​
看了一天的人  ​
我 不在这里  ​
  ​
紫禁城的猫   ​
去年今日 前年今日 感觉自己似乎没有变老呀  ​
   ​
紫禁城.  ​
我在故宫等你  ​
楚河 要是你你会怎么选择 去哪边 顺便我把你经常去的御药房给你看了被同仁堂给买断了   ​
北京欢迎你 ,天气超棒～  ​
 故宫很大 但基本只能看看各个殿的外景 脚走痛了 走不完  ​
 好  ​
  ​
  ​
抱着花去找王津老师帮同学又买了本书王老师人超级好超级随和并且！特别温柔还一直在说谢谢（说的我都不好意思了明明是加班等我们谢谢王老师和所有的工作人员对了对了说一句～故宫的小姐姐性格都超级好而且都超漂亮）and！偶遇单 ​
人还是一如既往的多   ​
 去  ​
today  ​
走断腿系列来一波  ​
  ​
中国红  ​
第一站：北京故宫 ,       已多次来到这里 或自己独行 或带亲友来玩 每次必会仔细游览 明天一早和老铁儿从北京出发去长沙 故决定今天先来北京吃吃喝喝 这次的行动完全是临时决定 因为从微博渠道知道王津老师和大师兄出书了 这几天就在午门内西雁翅楼下现场签售的消息 十一长假 花费比平时多 ​
南北天地东西安 日出东海月西沉 金鸾宝殿当中坐 四平八稳正乾坤   ​
 故宫一日游 如果不是带娃去爱国主义教育 谁稀罕去皇帝他家人挤人啊！腿已走残 快被自己感动哭了这才是给祖国妈妈最好的礼物有木有啊！服不服呢 ​​​  ​
来到了宫里  ​
  ​
跑哪跳哪‍♀️  ​
金瓦红墙应在,几多故事何人说 ​​​  ​
厉害了我的国！辉煌中国！庆国庆迎中秋 祝各位亲朋好友国庆节中秋节双节快乐  ​
 你开心不？？  ​
赵孟頫书画展~武英殿里美好的遇见  ​
今天见到王津老师真的太激动了！还看到了单院长！怎么说呢 在故宫每一个人都带着笑容 给我照相的小姐姐真的很nice 王津老师更不用说了！真的男神 一开始人特别多 王老师没带花镜来不及给粉丝定制签名 后来人少点了 那个粉丝再来 王老师就把花镜默默 ​
凌乱的王老师 ​
据说美得人今天都上班  ​
一个季节游一次   ​
十八岁的少年天才看到真迹三生有幸  ​
嬛嬛一袅楚宫腰 紫禁城风水宝地 怎会叫你玉减香消  ​
国庆快乐！！  ​
一是今早三点的状态,二是现在的状态,看个升旗简直日了狗了,老了坚持不住了我要回去睡觉了  ​
王津老师的签名我是不是第一个拿到的  ​
假期  ​
在故宫走五钟 睡二十钟一晚不睡真的要困死  ​
紫禁城   ​
  ​
   ​
  ​
銮殿未去人已空  江山不改几何同？ 舞衣褪尽金粉色  桂脂兰墙皆朦胧    ​
  ​
 ✌️✌️✌️  ​
祖国母亲 国庆节日快乐  ​
我可能是失了智 半夜两点了这么多蹲点的可能也就只有我大帝都了（阿西吧我终于有信号了啊啊啊）  ​
如果人生能够有一次重新来的机会 我一定好好学习争取机会去故宫修文物 如果能在我对未来目标没有方向的时候看过我在故宫修文物这样一部纪录 并且去一次故宫 那我也一定会努力学习争取机会去故宫修文物 看着那么精美的物件恢复成应有的面貌与光彩 该是多么的满足  不过人生没有如果 只能朝着 ​
北京故宫  ​
  ​
今天真的超级开心了  ​
故宫红墙女模特（）   ​
开森的一天～国庆节快乐  ​
今天起了个大早 赶了个晚集！由于上午天安门戒严 所以只能把故宫的票从上午改到下午 上午骑车去了崇文门电玩城 然后吃饭之后下午又回来 终于进入故宫：这跟甄嬛传太不一样了！储秀宫怎么这样简单？？这样破旧？？说好的御花园 为什么一朵花都没有？！！电剧太丰满 现实太骨干  ​
本该上周日的看展 改期到了今天 九月的最后一天 终于与这个少年的巨作见了面 原来看画也有“一见钟情” 五钟的有限时间里 我的鼻子都快贴在橱窗玻璃上了 青绿画作 大美山河 少年该有的情怀 少年会有的稚嫩 都在这十一米的长轴上 我一步一挪 念念不忘  ​
我在故宫搞事情✌️又名：放飞自我的青春,我的大摄影师人美技术佳但是有男朋友了勿扰对没错男朋友就是我本人  ​
一时兴起 穿上汉服亲临故宫,走走停停 借助相机穿越时空  ​
青绿山水的意境 ,苍茫壮阔的山川,跟随十八岁少年王希孟的画笔,看到九百年前的千里江山 ,排了很久的队 ,但见到真迹的那一刻,震撼 欣喜 感动 ,也许每一个不被辜负的生命里 ,都有一幅千里江山  ​
古今多少事 都付笑談中   ​
故宫的表️  ​
  ​
  ​
累  ​
千里江山  ​
初秋是该换上新袄了裙子新入的 好美 大爱  ​
  ​
拍不够的红墙琉璃瓦 最爱紫禁城的秋  ​
一个人的狂欢     ​
  ​
今日早上无去成 中午因为食饭问题严重耽误时间和脚力 导致故宫从计划中的深度游变成基本无游 入故宫必经天安门 还是拍得不好 标语无影晒 人就明显斗鸡 不过总算感受了天安门 我觉得今日的脚力 系琴日的后遗症   ​
故宫博物院 故地重游走马观花系列…  ​
故宫  ​
天气不太好哦  ​
故宫①  ​
看过各种故宫 还是有北京的故宫才能称之为故宫 ​​​  ​
杀回马枪 合理利用游戏规则 二进宫   ​
一人游北京  ​
我感觉我要换偶像了  ​
太和殿  ​
武英殿--书画双绝 赵孟頫书画特展  ​
富丽堂皇！  ​
 千里江山 纵51.5厘米 横1188厘米 绢本 青绿设色 无款 据卷后蔡京题跋知系宋代王希孟所作 现藏故宫博物院 令人叹为观止  ​
也看不出什么道道...  ​
紫禁城脚下  ​
故宫打卡  ​
好多人 我不如回家再看一遍 走向共和 算了  ​
紫气东来  ​
来看鹿  ​
故宫的乌鸦 真是一种很奇特的存在 虽然人来人往 喧嚣不断 可是它的叫声总让我觉出一苍凉……  ​
千里江山  ​
感觉故宫去一百次不嫌多 本来是奔着去的 无意间解锁了赵孟頫书画特展以及各种超美der的瓷器  感觉非常旺得福kkkkk  ​
幸亏早上吃了二两肉包子,不然得饿瘫  ​
北京,还是个让人呆的地方么  ​
闲来无事 打个卡吧～  ​
这是个笼子啊 想把我困住  ​
10月1日至10月7日,每天上午8:00--11:00,午门“千里江山展”入口处,王津老师都会等着你,为你❤️现场签售！,还可以和男神合影哦～ ​
惊鸿一瞥  ​
打卡  ​
我想问问这水逆的日子什么时候结束 顿觉生无可恋  ​
王津师傅！,我看到我男神了！还以为今天见不到呢！,超级激动！,,偷拍一张  ​
不想再逛了 愈发衬得自己粗鄙不堪、难登大雅我要回家好好读书  ​
赵孟頫书画展 不错  ​
千里江山看着真的让人感觉很舒服啊  ​
   ​
遥怜高处多风雨 莫上琼楼最高层   ​
九月最后一天啦！  ​
早  ​
来过  ​
昨天北京一日游 圆了我呢故宫梦   ​
一波游客照  ​
  ​
好累 脚到现在都还是累得不行  ​
一 千里江山局部 看到这幅画 不管是气魄 神采 还是空间布局 各个方面在那个时刻都会觉得 别的画都是渣渣  二三是钱选八花 觉得很别致 打算在千里江山霸屏的情况下 做一股清流 但是 千里这幅少年天才的作品 实在惊艳 忍不住还是发了一张 花也很棒 细节 墨色 造型都美 ​
今日北京  基佛与里希特  ​
今日重跑小葫芦 和大家回到皇城根儿的感觉…蛮好 ​
临了好多次的帖子 今终得以见真身 ,每每临每每感慨 字之美 女神之美 爱慕之情之美 后者胜于前者 最后者最胜之   ​​​  ​
〰还记得 你说世界美好事情真的特别多,,只是很容易擦肩而过  ​
宏伟壮阔  ​
秋日·宫中  ​
第二次游故宫  ​
啊 中华文明真的太伟大了  ​
实在是没想到您成了我的研究报告对象~,  ​
紫禁城仿佛眼前回顾着朝代更换 万物兴废时的故事 买的联票 租了个自主讲解器 一路感叹着我国的历史 震撼我国古代建筑的伟大 看过网白雪与红墙 下雪的时候 一定要再来一次吧 景山公园可以看到全景才两块钱 北京的票真的是非常良心了  ​
今天中午吃饭前我在研究这葡萄藤 同事说 给你拍一张吧 咔嚓,再坚持一天 就放假啦放假啦放假啦  ​
玉鳞吞金钩 仙璇琉璃开   ​
这是我做过最浪漫的事❤️  ​
   ​
故宫之行 收获颇丰！  ​
,,一入高墙深似海,红墙背后怜人语,爬楼乃知琉璃海,辛酸甜苦只自知  ​
故宮「青山綠水特展」 王希孟【千里江山圖】  ​
【故宫攻略】电子语音讲解器20块一定要租 午门进 神武门出 大概10点进去 下午3点出来 直奔对面的景山公园封顶看故宫全景 故宫不需要什么攻略 只要记得自备食物和水 租讲解器或者请导游 规划一下路线就行了 另外 故宫也得排队从天安门出安检进入 其实要是起得早 可以先看完天安门升旗完直 ​
来北京这么久 假装自己第一次来故宫  ​
  ​
大概是人最少的地方了吧  ​
元朝人心目中的关羽令人印象深刻  ​
Biu～  ​
个人愚见 赵孟頫的画不如他的字；换句话说就是我更喜欢他的书法  ​
我在故宫吃冰棍  ​
没有文案就好看值得看棒  ​
  ​
故宫  ​
假装秋游  ​
虽然宫斗戏我看的比较少 但我要知道得宠的妃子古代住哪的   ​
  ​
  ​
我來故宮數人頭啦  ​
赵孟頫  ​
如此肆意洒脱的绘画 难怪倍受各界帝王喜爱   ​
进宫了 ​
早啊  ​
智障如我 开心就好  ​
“我很酷 ”,“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ”  ​
  ​
感觉穿越了 古装剧看多了 确实很美……古人智慧  ​
千里江山  ​
,行李箱终于开箱收拾好了,日本旅行战利品,还有在洗衣机里的哈利波特围巾、campion和Thrasher  ​
故宫打卡  ​
中华文化瑰宝 能工巧匠者众  ​
帝王之家--紫禁城  ​
千里江山  ​
还有故宫的梅花鹿！！！！  ​
十一故宫跑  ​
第六站：故宫,都不能进去看 只能在门口看看 有些甚至只能隔着玻璃看不爽  ​
不能找个阴凉儿吃零食吗,非得跟着老师听传说,回头还都得应用在班级里？？？  ​
  ​
固定行程 像个小盆友  ​
一个有故事的外国小伙…  ​
来看看朕的大清…  ​
  ​
千里江山  ​
喜欢北平的蓝天与红墙  ​
把我手机里面的相发出去  ​
又来了  ​
故宫 鹿 ❤️  ​
记录美物  ​
用一种虚无的皇权,去镇压整个范围内,无知愚昧老百姓,称之为,帝国  ​
天凉好个秋！  ​
最近迷上清朝 来看看……  ​
一砖一瓦都是故事   ​
工作日果然人少些 这次终于可以领号参观了 节省了不少时间   ​
Handstnd In The Palace Museum  ​
一张十敷衍的游客照  ​
千里江山 ,,来看你啦！  ​
故宫 千里江山   ​
蓝田叔得董文敏提醒品格 于没骨山水有出蓝之能 以故宫藏 白云红树 为极诣 其秀逸温雅、沉厚畅丽 一朝相对 数载不能忘 今日再见 涣烂溢目 近遇效颦者 未及一二 不值一哂 没骨山水传始于张僧繇 继之者杨升 而后亦未见闻 当为思翁兴到神来 以古返新 诚妙绝千古也 漫想诸家仙山 恍然 ​
  ​
能安静的看画是件幸福的事情……  ​
昨天看完 千里江山 写一点小贴士给袍子们参考一下,1.关于入园 提前一天在官网定好门票 直接刷身份证入场就好 但是别走天安门进 安检就给你拖半个多小时（国庆基本上要一两个小时）从东华门或者西华门进去 人少省时间（为什么要省看后面就知道了）然后直奔午门展区 ​
把去年答应给你寄的明信寄出去了,愿你看到那个北京的邮戳的时候能想起我  ​
7/25早上去故宮 真的好大呀 橫店那雖然仿的很像但真實的更壯觀 很多層每層都很大 好像還有二樓可上去吧 但人超多應該算所有景點中最多人的 之後再挑個人少點的時間再來吧 我們團就只從大門走中間然後就帶出去了很可惜   ​
深宫大院  ​
早上好早上好  ​
早安我在故宫等你哦～  ​
故宫 最值得去的地方  ​
去年 故宫   ​
二进宫 拍小   ​
帝都的第五天！去故宫的第二次 依旧对这里的一切充满着无限好奇和遐想 故地重游 只是心态已不在是N年前了 心中真正的快乐 眉眼中看的出来 ​
这个胡大龙虾是真滴好吃  ​
我心目中紫禁城的模样！  ​
和董小姐逛 ！  ​
北京的小伙伴们真幸福～  ​
进宫了 进宫了 ,壮丽辉煌的紫荆城 ,古代伟人真的很厉害,每一处都是细节 完美  ​
故宫一日 赵孟頫书画特展、千里江山----历代青绿山水画特展 除大名鼎鼎的 千里江山 外 珍品纷呈 目不暇接 ,        3 隋.展子虔游春卷  是最早的绢本青绿山水画 距今一千五百多年 以勾线施彩的方式表现山石 树木、湖水等 青绿山水画从这里起步 前隔水宋徽宗题"展子虔游春" 骑 ​
听说我的女神们要把今年剩下的欧气都给我,那我一定认真学习,不浪费你们的欧气,  ​
这样的办公学习环境 可以说是相当舒适了  ​
头一回去故宫感觉这么惬意  遇见了超级帅的兵哥哥 还提前庆祝了我旭的生日次了肉肉！敲开心！！  ​
秋游...  ​
  ​
赵孟頫字与王希孟千里江山  ​​​  ​
the Forbidden City⛩  ​
奔跑进入午门 还差五钟就见不到王津老师啦！真是幸运！一直以来都特喜欢故宫 真的想像和王老师这样 可以天天在这样充满着神秘庄严色彩的地方工作学习 不知道我们故宫收不收学音乐的 ​
  ​
静  ​
用上千里江山的新包包～  ​
全是歪果仁 会不会有彭姐姐  ​
这是非洲总理吧…  ​
“似而不神” “神而不似” “形神兼备”  ​
  ​
故宫是一个值得去很多次的地方！  ​
  ​
  ​
走不动了  ​
二進宮  ​
  ​
赵孟頫天纵其才 勤奋刻苦 然身为前朝宗室入朝为官 身不由己 一生虽富贵却不得不圆融 于其艺术却甚为可惜 倘使其身在两宋不失为二王米黄 在明则可能为弘仁八大 即为布衣 当也为倪瓒公望   ​
我怎么又到横店影城来了   ​
朕的大好河山啊  ​
好帅哦  ​
拼命讨好梅花鹿中  ​
千里江山  ​
一波游客照  ​
精疲力尽的打卡✔️  ​
你在鼓楼的夜色中为你唱花香自来  ​
今天去看了千里江山！真的太佩服王希孟对色彩的把握了！！！展厅灯光比较暗我也不想调滤镜去破坏它的色彩 反正网上有高清大你们可以去搜一下  ​
故宫游  ​
珍宝馆里的宝石好想摘一颗  ​
 故宫!现在特别展'千里江山'正开 排号入场 基本上午号就没了 珍宝馆里面有定陵挖出来的皇冠 凤冠 钟表馆上下午各一场展示 得注意时间 角楼现在也在开放中 太大了结果一天果然没逛完 故宫再见!  ​
进宫放放风～故宫一角～  ​
 ,今天是美食博主附身的日子,,其实收到故宫的月饼有段时间了. 最近一直在不停的给故宫淘宝花钱kk,从包裹庞大的阵仗就带给买家非常满足的购物体验 里面的内容更是让人惊叹.,我最喜欢包装盒的设计. 前几天刚去看了 千里江山 画展 走出展厅的时候特别注意了一下房檐上的“ ​
在宫里放风～逛呗～基本也是沿着中轴走～只是尽量避开人流～  ​
进宫了！进宫了！冲着这个展览去的～但是还要领号～已经没号了～只好看了明清的后半部～很多古时大家的作品～精彩～  ​
陪人去逛故宫 北海 王府井 真的只有一个字 累 瘫在床上已经不想动了 这2w步走的不要不要的……  ​
  ​
故宫的夜景实在是太太太美了 可惜6s照不了QAQ要是我有男朋友 一定在晚上跟他去御河旁约会o(≧v≦)o,喂 醒醒吧少女 别做梦了 你的PPT还没做完  ​
   ​
  ​
一回拈出一回新  ​
我啊 希望你能一直这样美下去   ​
红墙 黄瓦 古砖,,我家钊钊即将要在北京度过三年,大家都北上了 我要南下了,,我很期待三年后当伴娘的  ​
凉爽的天气 很适合来这里感受历史的变迁……  ​
还记得上次那张很美的紫禁城吗？,今天这是对面的角度,  ​
一个人故宫游 累死了  ​
   ​
出差模式切换旅行模式 故宫＆景山公园   ​
不虚此行  ​
 游过千山万水梦里的期待 踏着云朵我回来  ​
我爱北京天安门  ​
故宫游览 陪领导的父亲 走的脚丫子生疼！  ​
没有霾就不用滤镜的帝都天象  ​
出入深宫 谍影重重  ​
紫禁之巅☁️  ​
最后一站  ​
天冷了 倒计时 没几天就要三十去奔四了 能装可爱嘟嘴卖萌素颜走天下自拍不用加滤镜的日子也早已一去不复返了 心好累  ​
happy lunch time❣️  ​
  ​
今天来到了宇宙中心  ​
大概就是宫中最好的时节  ​
长这么大第一次来故宫  ​
 第二次来 打开故宫新认知 奢侈至极   ​
鸟没吃  ​
  ​
  ​
赵孟頫特展  ​
紫禁城～ （补一部回国拍的）  ​
进宫  ​
 整理照 发现北京的天还是挺蓝的   ​
前面被禁行了 关在武英殿看赵孟頫 等下喝个奶茶  ​
  ​
进,宫  ​
  ​
今天故宫一大怪 半哪通行  ​
有领导人来参观故宫 现在故宫西半边是不允许游客进入的 预计要持续1个小时左右…我的千里江山展领到的是十二点到十二点半的场 刚刚好…可惜小鹿在西边   ​
今天遇到王津老师 何等幸运  ​
   ​
安检 旁边一对东北母女用东北话说：这嘎达慢 不是飕飕检吗？,人是一堆堆走  ​
  ​
猜我在故宫拍什么  ​
故宫#飘来一只小肥,·黄昏的故宫别有意境  ​
从聚光灯下踏上畅音阁的那一步开始 这旅程又开始穿越了 台下 是来自21个文明古国的文化领域同仁 台上 是这里自清朝终结以来的首次戏曲演出 夜幕下的千里江山 轩榭内的鸿儒阔论 彻夜不眠的同事同窗 红墙内总有很多未知等待着开启—“野所及 现在是故宫 曾经是天下”  ​
＂太和·世界古代文明保护论坛＂在故宫博物院成功举办 来自21个文明古国及国际组织的文化遗产领域同仁齐聚一堂 论坛由故宫博物院与北京故宫文物保护基金会共同主办 得到外交部、文化部、新华社、国家文物局的支持 及中国考古学会、中国文物学会、新华社国家高端智库的协助   ​
闭馆日的福利~  ​
又一个迟到的repo～周日刷了千里江山和赵孟頫展 近距离接触大师作品 青绿山水让我这个只在小学学过一年国画的人心里蠢蠢欲动了 好可惜当年太小没继续下去 不然现在也可以为亲友们充当解说员了不是 ,老年人第一次进宫还要多谢亲友们没啥用的导游 谢谢大家不辞辛苦又陪我转了一遍三 ​
 故宫看看移动的人山人海  ​
闭馆日游览故宫 是个难得的体验啊  ​
空无一人的故宫 以及好久没见的千里江山   ​
  ​
我在故宫修（tou）文物  ​
  ​
从前车马很慢,书信很远,一生只够爱一个人！   ​
 ,千里江山特展 好作品还有很多哦！,1⃣️清 王翬 青山白云扇,2⃣️清 王翬 仿井西道人山水扇,3⃣️清 王鉴 仿惠崇花溪渔乐扇,4⃣️清 王鉴 仿惠崇水村扇,5⃣️明 文伯仁 溪桥策杖扇页,6⃣️明 沈周 江亭避暑扇页,,不过来参观的朋友们真得 ​
  ​
家不错……  ​
 千里江山 中的部建筑场景   ​
 ,【故宫】紫禁城...  ​
仙剑城—仙剑密室—千里江山展通关  ​
媚而不俗   ​
让我留在你身边  ​
  ​
DAY 2  ​
 看过宫墙飞雪 抚过斑驳朱门 每次来故宫总有不同的感受 四时不同 朝暮不同 擦肩的行客不同 愿此生浮世 吾心能远行 亦可得安宁   ​
今天的三美（请允许我偷笑一下）变成了三傻 再后来是三废 最后直接三瘸 不过升国旗看了 和毛主席也合照了 故宫也逛了 最最主要的是 千里江山 欣赏了 嗯 挺好   ​
感谢今天记得老吴3岁生日的小伙伴们,我们在首都的中心点向大家表示感谢,回家后慢慢理照先发几张游客照,明天我们悠姐爬完长城就是正真的女汉子了  ​
what a great day  ​
  ​
看画五钟排队两小时的旅行 不过超值啦！ ,还看到瓜兮兮的萌鹿！,四季民福的服务员小哥超有趣的 店里的wifi果机连不上 他还特意拿自己的手机连上wifi显摆给我们看,但他是我在北京将近三个月以来第一个问我穿的是不是汉服的非同袍哦！超开心的！,悄咪咪圈组织​
走了三万步的一天～五道营胡同真是太适合拍照了！  ​
Felling  ​
他乡遇故知  ​
值得看  ​
周末没去看名山大川和人间烟火 ,可也看了时间里的名山大川和人间烟火  ​
著名的游春 上次石渠宝笈就没见够 中国最早的青绿山水  ​
千里江山大展 心心念的蓝绿山水  ​
也想去故宫修文物  ​
二刷千里江山,先取号再参观 我宫越来越人性化了  ​
 建国六十周年的时候曾和千里江山有过一面之缘 当时旁听的诸多课程中有一门国画鉴赏课 竟因此喜欢上了赵佶及瘦金体及宋画及天青色宋瓷及宣和大观年间的各种 于是隔三差五会到故宫看看历代书画展 并得以见到千里江山 当时观展还没有现在这么火爆 可以在武英殿静静欣赏喜欢的细节 ​
怀揣着对国宝的敬仰和附庸之情 闲逛四个小时、排队一个半小时终于长眼了这幅青绿山水之巅峰画作—— 千里江山  两脚累颤、两眼昏花 有些怅然有些遗憾 倒不是十钟就被工作人员催促着走马观花 作品本身却实没有给我那种大宋王朝太平盛世、江山如画的震撼 当然首先还是自愧于对中国传统书画鉴 ​
帝都你好美   ​
小时候去过故宫吗？已经不记得了 终于见到了只有最高等级的太和殿才有的十一个脊兽 走在中轴线上 似乎能看到它曾经历的风雨 仔细欣赏了珍宝馆和钟表馆的每一件宝贝 用翠鸟羽毛点翠的凤冠给我印象最深 这把更想去台北故宫博物院了 逛的太嗨忘了去看近期最重要的 千里江山  据说排 ​
故宫新来了一批梅花鹿 小家伙们真的超可爱,地点：慈宁宫后花园  ​
北京/景点/故宫/最近故宫有“我的家在紫禁城”活动 强烈安利给大家～  ​
在去故宫看王希孟 千里江山 的路上 全球公认的顶级美术史专家告诉我北宋就没有王希孟这个人背后是明清两朝之臣梁清标的一场政治表忠心行为排队2小时观看2钟  ​
  ​  ​
一二三 跳！  ​
一入宫门深似海  ​
紫禁城  ​
第一次来故宫还是小学五年级 一晃过去了十多年  ​
你这头型太酷了  ​
为看 千里江山  八点就进宫 排队两小时 看画两钟 细节超精彩 总之没看够   ​
尽可能get同款 真是尽力了  ​
  ​
如翚斯飞   ​
腿累脚废  ​
千里江山真迹 很难得机会 我在故宫吸收养！再接受艺术的熏陶！  ​
读万卷书、行万里路 虽已学书多年但还是头次参观名家真迹、今读子昂真迹、感概万千、自愧不如、定当厚积薄发、再接再厉不虚此行  ​
  ​
累  ​
居京城多年 从未进去过 今有幸随友人一同前往 也算是幸事一桩 不虚此行   ​
来看闪耀了9个世纪的超级网红赵孟頫的朋友圈 各种神作云集 也有和朋友吐槽上班不开心的日常信札 值得一提的是我们的弹幕选手乾隆在自己家被策展团队欺负得非常彻底 真是可爱爆了！  ​
秋 高 气 爽  ​
赵原野传 休息  ​
 ,小学是春天来的,高中是冬天来的,去年夏天来看陈启宗修复完成的建福宫,现在秋天也来过了   ​
  ​
当终于轮到我欣赏千里江山的时候 我的内心是震撼的 “细入豪芒 笔笔精到 设色鲜明 布置宏远” 在这幅王希孟18岁时一气呵成的山水巨作里 他不枝蔓不繁杂的做着加法 每一个微小笔触组合成的本来可以自成一幅画作的景别在这样恢弘的布局下形成了一个恰到好处的整体 和看网上的高清截然不同的是 经 ​
两个大展 看的人心神荡漾 ,这种重量级的大展 早起排队是必须的 只看了五钟也不要抱怨 能见到已值得   ​
来北京啥也没玩成 就逛了个故宫  ​
看 这是朕为你打下的江山 ,,装完逼就跑真刺激   ​
旅途见闻 穿过天安门进故宫午门 园子并没有很大 正殿一会就到头了 三个外国人主动入了镜 孩子都发烧了还坚持带出来玩 目测最老的游客 传说中的正大光明匾 无为 拖着行李来诳紫禁城的姑娘累坏了 陶艺厅的三不猴天知道我多想买   ​
  ​
 肥肠顺利～,新年愿望7大项终于可以打上第三个✔️  ​
排队两小时 看画两钟……我和千里江山之间有一万个人的距离 看到了还是很满足  ​
护城河畔 抬头便是东华门 角楼    ​
故宫   ​
快到南京了 等忙完最近的事 就可以开始下一段探索了 （可能是性格的原因 但希望下一次去帝都的时候能够平心静气的面对很多事 ）  ​​​  ​
啧啧啧  ​
  ​
北京遛一遛  ​
终于见到了 那时的时间之巅  ​
  ​
历代青绿山水展 ,要拿号了 早来早拿   ​
☁️、  ​
我在故宫修文物,走马观花5之一都没逛到  ​
  ​
啧啧啧 特别精致  ​
  ​
世界上最成功、最实用、最重要的法律体系竟然没有执笔人 没有人计划 没有高尚的法律天才构思 就像语言一样 它通过迭代、渐进的方式形成 ,,—— 自下而上 ,,法官逐步改变普通法 一个案例接一个案例地调整法律原则 以求符合事实 如果出现了新的难题 不同的法官会得出不同的处理结论 而随着时 ​
我在这里  ​
马上出炉～   ​
果断选择广东话版本解说  ​
【见和同解】,,1 /2,“见和同解”最小的范围是家庭 家庭的核心是夫妻 夫妻好合 家庭就和睦 怎样才能和睦呢？就是专看对方的好处 包容对方的缺点 夫妻没有结婚的时候 彼此都爱看对方的好处 所以生欢喜心；结婚之后 爱专看对方的缺点 所以会吵架 所以有个哲人说 婚姻的困局是你喜欢和一个人 ​
【认识你自己】,▐   察己可以知人 察古可以知今 ,,大意：考察自己就可以知道别人 研究历史就可以了解今天 ,,感悟：人性都是一样的 了解自己也就是了解别人 鬼谷子有言曰“知之始己 自知而后知人也” 了解别人要从自己开始,了解了自己才能了解别人 国学大师南怀瑾先生也说：“高明的人 先要 ​
【期货交易也要有理有据 才能进退自如】,欲知平直 则必准绳；欲知方圆 则必规矩 ,,大意：要知道平直 一定要依靠水准墨线；要知道方圆 一定要依靠圆规矩尺 ,,感悟：若无规矩和准则 则人无所适从；若无诚信 不遵守契约 则无法形成秩序 大自然按照固有的秩序万古常新 一个国家按照一定的秩序 ​
▐   流水不腐 户枢不蠹 动也 ,,大意：流动的水不会腐恶发臭 转动的门轴不会生虫朽烂 这是由于不断运动的缘故 ,,感悟：封闭、静止的环境会走向停滞 甚至崩溃 所以人要终生学习 不断更新、升级自己的知识系统 欲穷千里目 更上一层楼 朱光潜说：“能动 能发展 能创造 便是顺从自然 便能 ​
【人生与交易同理 适可而止】,,▐   竭泽而渔 岂不获得？而明年无鱼 焚薮而田 岂不获得 而明年无兽 ,,大意：使河流干涸而捕鱼 难道会没有收获吗？但第二年就没有鱼了 烧毁树林来打猎 怎么可能打不到？但是明年就没有野兽了 ,,感悟：人类对自然的索取一定要适度 过度索取就是破坏 而人类最 ​
千里江山真的太美好了 看多少次都不会厌  ​
▐   善学者 假人之长以补其短 ,,大意：善于学习的人 能取别人的长处来弥补自己的不足 ,,感悟：三人行 必有我师 如果善于学习别人的长处 那么任何人都可以做我们的老师 因为任何人都有长处！  ​
▐   石可破也 而不可夺坚；丹可磨也 而不可夺赤 ,,大意：石头可以击碎 但不能改变它坚硬的性质；朱砂可以研成末 但不能改变它赤红的颜色 ,,感悟：孔子说：“三军可夺帅也 匹夫不可夺志也 ”人贵有志向和操守   ​
【做交易一定要认清自己】,,▐   欲胜人者必先自胜 欲论人者必先自论 欲知人者必先自知 ,,大意：想要战胜别人 必定要先战胜自己 想要评论别人 必定要先使自身没有缺点 要想知道别人 必定要先知道自己 ,,感悟：民间有句俗语 “老鸹（乌鸦）落在猪身上 只看见别人黑 看不见自己黑！”人往往 ​
▐   尺之木必有节目 寸之玉必有瑕（xiá）瓋（tì） ,,大意：一尺高的树一定有树节 一寸大的玉石必有瑕疵 比喻事物各有所短 不可能十全十美 ,,感悟：世上没有完美的事物 人生难免有缺憾 梁启超劝告弟子徐志摩说：“天下岂有圆满之宇宙？……当知吾侪以不求圆满为生活态度 斯可以领略生活之妙味 ​
【如何转换负能量】,,1 /4,,参悟的过程其实是一个“破立”的过程 有所放下才有所得到 身处高位就要放下架子 低调做人、谨慎处事；事业如日中天时就要放下喜悦 警惕危险 防患于未然；富可敌国就要放下炫耀之心 勤俭节约 不能铺张浪费；家境贫寒就要放下吝啬之心 学会布施 去关爱他人 因为布施 ​
【人生三问】,,你活得疲惫吗 怨谁？,怨自己 ,为了生活你日夜奔波 ,省吃俭用钱也没攒几个 ,最后烙下个病身子 ,给座金山也没福用了 ,,你活得纠结吗 怨谁？,怨自己 ,想不开的事你使劲琢磨 ,明明知道没结果还陷入漩涡 ,想不开是劫想开了也是结 ,太折磨自己何苦呢 ,,你活得拘谨吗 怨谁？,怨 ​
01 心态决定人生,一位哲人说过：“你的心态就是你的主人 ”在现实生活中 我们不能控制自己的遭遇 却可以控制自己的心态；我们不能改变别人 却可以改变自己 ,,其实 人与人之间并无太大的区别 真正的区别在于心态 所以 一个人成功与否 主要取决于他的心态 ,,02 生气不如争气,人生有顺境也有逆 ​
你最好的本钱是好心态 ,,哲人说："你的心态就是你真正的主人",,一位伟人说：“要么你去驾驭生命 要么是生命驾驭你 你的心态决定谁是坐骑 谁是骑师” ,,一位艺术家说：“你不能延长生命的长度 但你可以扩展它的宽度；你不能改变天气 但你可以左右自己的心情；你不可以控制环境 但你可以调整自己 ​
用自己的认知去评论一件事 事事都不完美 用自己的心胸去度人 人人都有不足 用自己的心眼去要求别人 人人都不达事宜 ,,　　眼是一把尺 量人先量尺；心是一杆秤 称人先称己 挑人过错 自己也有不完美；责人短处 自身也有缺陷 ,,　　一味步步紧逼人 不会让别人走上绝路 而会让自己无路可退  ​
爱默生说 人们只看到他们想看到的东西 我们在别人身上只看到的只是外在的自己 我们从每一件事情上看到了自己所想要的东西 是的 外面没有别人 只有自己 那么我们一生唯一的任务就是不断地扩展自己的边界 让自己能看得更深更远 我们要随时关照自己的思想 并且检验它们的真实性 做自己思想的旁 ​
   ​
真正的学佛 没有诚心发愿 绝对不会成功 我们因为求出离 往往容易消极遁世 慈悲喜舍就很难做到 自己心中微细的习气 贪、瞋、痴、慢、疑 很难觉察 用功修行的时候还比较清净 一遇到境界 各种人我是非心、贪欲心和瞋恨心全都起来了 越修脾气越大 这都是“我执”在作怪 “我执”就是妄执身见 ​
 看千里江山正确路径 先一大早进来午门左手边领票 领到后该干嘛干嘛 可以去武英殿看赵孟頫…然后悠哉悠哉在指定时间再进去看~ps.偶遇故宫男神签售  ​
故宫！  ​
武英殿看赵孟頫  ​
 起个大早 赶个晚集  ​
王师傅和徒弟在签售！  ​
早~开启了一天排队之旅  ​
早  ​
清尊黄菊红萸佩 两度云岩醉 帽檐今日更清狂 冷雨疏风、著意过重阳 ,故宫历历遗烟树 往事知何处 漫山秋色好题诗 吟罢阑干、独自立多时   ​
两年前告诉自己 无论世界多么不可理喻 也绝对不会改变初心 经历了许多之后 很骄傲自己做到了 ,我们不能改变其他人 但是可以坚持自己  ​
 ,,惜一位美少年 生如夏花 光华灿烂 ,叹今日故宫特展 位当子午 咫尺有真趣   ​
  ​
看了 千里江山 和赵孟頫 钟表管的展品让我想起王津师傅 乾隆果然还是喜欢盖章题字啊 不过看着那些文物是好美 乾隆那么喜欢可以理解 很复杂很细致却能一气呵成在一件作品上 眼花缭乱 真是看不过来  ​
与大学同窗的一次故宫之旅 三年没见 还是老样子   ​
Day 2 in北京：炒肝儿+恭王府-天安门-故宫-景山公园+爆肚炸酱面豌豆黄杏仁豆腐+鲅鱼饺子爆肚原来不是爆炒的 是清水煮的啊  ​
这世上有什么敌得过时间？所有荣耀、辉煌、屈辱、悲凉 都融入沧桑 有多少欲说还休事 尽付与无常   ​
故宫散记｜2  ​
故宫散记｜1  ​
用我的揪揪发凑个九宫格 ​
 继续减肥 继续瘦……  ​
紫禁城  ​
一波游客照  故宫  ​
累 充实  ​
来得早拿到了2号 顺利看完千里江山大展 看到原画 真是太赞了 不虚此行  ​
人再多,也能拍出没人的皂  ​
12年,感觉不一样了,但是一样感觉棒棒的  ​
赵孟頫  ​
一波游客照  ​
故宫一日游  ​
累到在休息的凳子上坐着睡着了一个小时 ,我都感觉到我是嘴张着睡的   ​
她说 我在紫禁城看角楼  ​
  ​
收活回来搞创作 大型纪实摄影作品——铁窗泪 模特太不专业了 摇晃到没有一张不模糊的 ​
红砖绿瓦 我又来啦～  ​
武英殿还是那样 只不过这次不用排队 可以慢慢看 慢慢欣赏！  ​
太久不更博.没人认识了  ​
早起还是有用的  ​
23个小时 到家  ​
北京  ​
偷得浮生半日闲  ​
排队三小时观展五钟  来一波  ​
  ​
游客照  ​
来看看  ​
千里江山  ​
  飞翔吧 我的港湾     ​
故宫& ​
  ​
車輛起步,請扶穩坐好  ​
本铁齿铜牙纪晓岚剧粉脑内开始:谁说~书生~百无~一用~  ​
进宫去   ​
故宫走一走 天气真好！  ​
还好这次的千里江山不像上次的石渠宝笈要排队好久 不过整个展览看下来也花了三个多小时 这次看展又get到一个新技能～要携带望远镜or  要不就要全靠眼力了休息一下向赵孟頫出发！  ​
  这段时间太忙！看了几个展！做了一些事 我会抓紧整理好大家的投稿 继续更新！ 画画累的时候 可以去看看展览 出去走走！用心画画 认真生活！  ​
守两年了第一次进大门  ​
  ​
此次进宫的唯一目的！！！  ​
穿汉服去看展  ​
难得的周六 难得的清闲  ​
趁服务前瞎翻～,这两年以“生命”名词作修饰成份组成的短语还挺多 尤其鉴于艺术史、美学类出版物 ,而以土村著称的山魈 一看到“生命” 就只能想到延参法师：“绳命是那样的井猜......”云云   ​
王希孟 千里江山 青绿山水的巅峰绝唱 美哭哭  ​
早上不到7点起床 一路狂奔终于看到了这幅千里江山 听到旁边的专业人士在讨论笔法色彩什么的 我只会说 哇塞 这画好漂亮！看这种书画展真是太容易暴露自己是个文盲了  ​
我发誓我再也不发誓  ​
千载历史我回顾 恩怨情仇怎堪数 帝王家 终究是不归路 功过随人是非 我无愧 史册任由它写 不求了解 如真能再世轮回 愿来生落户山水 寻常布衣家有你陪 平凡的心碎 爱过谁…  ​
过往铜镜照不出 春江花月楼台空 历史的天空 留不住寒雨夜来风 岁月藏起一番番旧梦 曾经是千杯不醉 不可一世的骄纵 被随手一扔 匆匆被尘封…  ​
赵孟頫+青绿山水（千里江山）,体会到了什么叫排队2小时 看展5钟  ​
想看一眼千里江山难啊 排队5小时   xianz  ​
千里江山  ​
故宫  ​
I am here  ​
千里江山青绿山水…,一定要早起早起早起 这样就不用排3个钟了  ​
开启游客模式     护国寺小吃的豌豆黄真的有点好次and咸蛋黄酥也不错～  ​
早…  ​
我爱北京天安门   ​
  ​
故宫举办赵孟頫书画展 心怀感动终于可以亲眼见证最爱的书画贴 阅读他的字像身临其境在他身边看其挥笔 神气清秀 潇洒烂漫 写的不是外界而是自己 无须多言夸耀 千年后我忘了英勇豪杰的江山历史 却能一直喜爱赵孟頫 几经岁月后在贴中与之相遇 携墨温情   ​
如果可以 你想活到多少岁？  ​
  ​
昨天去故宮的時候碰到這個混血小朋友 好可愛就拍了  ​
最近几天北京的天空蓝的不像话,朋友说在北京有这样的天气不容易呀  ​
愿一生活泼可爱 遇见的人都很温柔  ​
为北京的大蓝天和故宫更一次博  ​
  ​
⛰️   ​
一入皇宫深似海  ​
对北京蓝配中国红情有独钟 所以前天才去了故宫的我今天又去了一次 把每个角落都逛了一遍   ​
「今日起 開始等一場紫禁城的冬雪 」  ​
参观故宫 天气很配合,皇家气派 一路参观会想象以前的人在这里是怎么生活呢   ​
千里排队 五钟江山……  ​
 浮生偷得半日闲 偶遇梅花小鹿  ​
  ​
我发表了头条文章: 想您所想 解您所需     ​
打卡‼️  ​
排队四小时  观画五钟  ​
  ​
如有神迹  ​
承载了无数故事的故宫博物馆 时隔多年再来 结合历史剧又追寻很多宫里的往事！之前看了纪录 我在故宫修文物  去了珍宝馆参观 稀世宝贝繁多 造型设计工艺堪称经典 不妄来一趟  ​  ​
法国著名纪录 永恒的美丽  聚焦全球十名经典艺术家 亚洲唯一的是刘晓庆 鉴于国内书法家忒多 本人只好用英文题字祝贺   ​
 五点半起床不是吹的  ​
  ​
我身处皇宫  ​
今天的御用摄影师 我老爸点一百个赞  ​
京城记  ​
看朕为你打下的江山...  ​
休息刻 再出发   ​
故宫  ​
  ​
今日進宮看個展～☕️  ​
快1点才坐进食堂午饭 院长大大说吃完饭咱们去看鹿啊？我们兴高采烈的十钟扒完了饭——然后 进园看鹿一钟 沿途干活俩小时 以及 领导您这鞋真的该淘汰了下午还见外宾呢……  ​
被强迫去故宫,不过天气正好  ​
上一次这么满足还是在MOMA看完梵高的星空 这次看到了国画里面最喜欢的一张 “咫尺之内 山河万里”真的不是徒有虚名  ​
留点遗憾也是另一种圆满  ​
此处空余文渊阁 乾隆为修贮四库全书的专门馆 然而四库全书全在台北故宫博物院 想起去年此时在台大书馆里看到四库全书完整的复制本馆藏 有种说不出的滋味儿   ​
蓝天下的故宫 带给我一场觉盛宴  ​
千里江山 排3小时队 院里排队烈日晒 馆里空调冷飞吹 看5钟  ​
  ​
天气好的故宫真是太美了 当然最好的风景还是人 排了两个半小时终于快到我了   ​
回宫…  ​
  ​
晨起摄帝京之美：南池子大街 满城秋色宫墙柳   ​
贪睡5钟 排队两小时 ​
一组游客照  ​
排队  ​
早  ​
  ​
有生之年不会再来这个地方工作第二次妈的！！现在我一个人走在漆黑的深宫之中然后手机手电筒还突然失灵了为什么要让我一个花季少女年纪轻轻就经历这么多人生坎坷？！！！  ​
Soulmate  ​
嘿嘿！  ​
故宫的回忆   ​
来吧 扫一扫有惊喜  ​
终于完成了一次传说中的故宫跑 东便门到西便门这段特别好 喜欢故宫的角楼 可惜辣么宽的护城河也没挡住李闯和八旗兵   ​
踩点……  ​
  ​
故宫遇到的御猫嘿嘿,太可爱了 还躺下来了  ​
清净时的故宫 看着看着会有一种穿越之感   ​
徐冰的当代艺术作品 背后的故事——向传统致敬  透过磨砂玻璃里树木与山石的轮廓 看到的是一幅有东方韵味的水墨山水画  背后看到的却是树枝、棉絮、塑料袋 由这些杂物的型与光呈现而出 它不是由物质性的颜料、画布、纸张等传统材料描绘出的画面 而是一种光的绘画   ​
王希孟 千里江山 故宫午门前排队75钟 进展厅后边看边排队80钟 11.9米画卷 观瞻时间730秒 赵孟覜书画展 故宫武英殿 无需排队   ​
一入宫门深似海   ​
故宫博物院看 千里江山 ,热门曾经看到句话 深有感触；得饶人处且饶人 这句话字面意思是宽宏大量 其实背后的意思是 不得饶人时 千万别放过内孙子  ​​​​   ​​​  ​
何所冬暖 何所夏凉  ​
排队俩小时 观看五钟的千里江山上班三月 休息三年 我也想变成一幅名画  ​
千里江山&,赵孟頫书画特展  ​
里外大概拍了一个多小时的队 不过为了千里江山 绝对是值得的 只有原作能带来完整的觉体验 经历千年的颜色啊！一辈子能看到几次没有色差的千里江山不过要给负责引导的人差评 游客路线与布展路线完全相反 看完才知道名字作者；然后一直催一直催像菜市场一样   太影响游客心 ​
打算重新发一遍,所以请继续点赞,, ​
放假早开学晚不是我的错,你们都走了就剩我自己,我也只能去皇宫和皇上,聊聊天扯扯逼,没办法  ​
跟杰安宝宝来故宫 来北京这么久都没来过  ​
皇城根的一天 两万五千步的行程,四大污后聚首 五二零组合腾空出世,巧夺天工的宝物 蕴藏千年的文化  ​
才子王希孟的 千里江山 ,排队四小时 观赏五钟,宋代的青山绿水画 仿佛置身古代山水村庄之中 男耕女织 深谷楼阁 桥梁渔船…咫尺千里 江山廖阔 世外桃源般   ​
最后一天「故宫」 ,,真的太漂亮 尤其那个大钻戒我也想要,,8 我可能抽搐了   ​
 ,耶嘿～  ​
看展  ​
王希孟 千里江山  排队腿软  ​
赵孟頫 希望我未来的男朋友能像四那样夸我  ​
和飞雪去看了  更喜欢故宫精美的文创 还有能当头像的 喜欢的拿走不用谢 算是意外收获吧  ​
又逛了一遍故宫 走到腿软  ​
...  ​
  ​
今个在北京故宫的小仙女  ​
你没看错快来故宫看九鹿,是的 这是一群能跑能跳能吃能喝的鹿,是的 这是慈宁宫花园,是的 这是故宫博物院,除了文物和古建 我们还集科技馆与动物园于一体 从承德避暑山庄新鲜到货 老中青三代全都有   ​
 也太不人性化了 展出 千里江山 控制人流量可以理解 但您多弄几把伞呀 大中午大家要在烈日下暴晒等3小时 非要把人晒晕么？  ​
   ​
终于回宫了 ,上次回来还是两年前 ,看到朱红墙和到处的琉璃瓦 想起了小时候夏天晚上 爷爷奶奶一起坐院子里小花园给我的讲以前的往事 一起数星星的日子,一过了午门 全身都很放松 ,就想说一句,,『俯仰不愧天地 ,   褒贬自有春秋 , 这便是朕的态度！』,  ​
又到故宫  ​
17.9.20. 以后的朝朝暮暮？  ​
  ​
  ​
惠风和畅,观历代青绿山水特展.  ​
皇上驾到 众臣早朝 有事起奏 无事退朝   ​
工会活动～再来故宫～  ​
只放三张 千里江山 的船舶细节吧…我拍的也不会比扫描件好看了（链接见评论） 文物中 书画是最难拍的 他们本身就拥有很合理的构 如何裁切画面都觉得是在破坏  游春 、 千里江山 一类名作 还是身临其境感受最为奇妙 排了极长的队伍 画到眼前了队伍却还偏偏要折几下 真到近旁了又 ​
  ​
 ,属于艺术的一天, ​
曾经的天子脚下  ​
红尘不过是一场梦 谱写这场梦的却是真实的故事  ​
 ​
北京 北京   ​
 晴天出来溜达溜达  ​
 看完千里江山到赵孟頫的特展打个卡 因为后期还会听老师讲解所以看的比较粗 也就算是个浏览……一直很喜欢赵体 临帖也多临他老人家的贴 六体千字文 胆巴碑 道德经都试着写过 但是粗粗一看有几位大咖的字着实让我喜欢的不得了……国铨的楷书 经生书看到眼里拔不出来了……邓 ​
幸会！赵孟頫！  ​
怀念13年 彼时还能无限停留 随意走动 现在看一次太不容易了……  ​
今天放风  ​
   ​
曬成烤豬  ​
与其说是去朝圣 千里江山  不如说是去赴一个十八岁美少年的约 没人知道王希孟的生平 这个少年为宋徽宗献上这幅画作后 世间便再无他的音信 今天 我与他相遇 眼前的这个少年 有种英气 这种英气区别于天赋 也不是熟练 而是一种直觉 是本能 是内心 是崭新的感受力 是骚动 是无畏 而这 ​
圆满的北京之旅~很久没玩的这么开心了~  ​
3.5h over～  ​
来故宫的小伙伴们 你们上冰窖吃冰棍儿了吗  ​
一直觉得很遥远的地方 传说中的北京故宫 真的很美 还看到了凤尾   ​
故宫打卡  ​
 ,排队四小时 赏画五钟  ​
姐妺  ​
最近一阵子我总是焦虑得不行 一遍遍问自己“未来该怎么生活” “我到底想做什么” 这两天在北京 和两个学习心理咨询的姐姐聊了聊天 她们俩都是想法多又敢闯的人 和她们聊过之后 我又突然对未来有了信心 有些事情 想得太多了 反而束手束脚 对失败的恐惧也会被放大 今天难得空闲 跑来了我最 ​
赵孟頫书画展  ​
  ​
在故宫看千里江山的展览 简直是被赶羊似的哄着参观！看展览的心情和意境全没了！本来要不搞成这种批放人的形式根本不致于聚集这么多人排队！大部人就是拍个照就走的 结果现在都被聚在展厅里 排三四小时 展览没看多少！这招儿是跟鲍师傅学的吗？！  ​
【带着白酒逛故宫？】说是五粮液！安检员很有耐心的为游客讲解！为安检员点赞！也希望游客们能够自觉遵守安检！理解安检员！  ​
相比千年 几小时的等待不值一提 终于见到你们 说是旧时山河 到底丰亨豫大 彼时在 此时亦在 无关岁月 从来好就是好   ​
天才画家王希孟的 千里江山 就像一部纪录 每一帧都美爆了 把中国山水的雄伟瑰丽展现的淋漓尽致 不愧为青绿山水画的巅峰之作,  ​
排队近1小时 只能参观5钟 好一个 千里江山 ！我怎么想起了一群耳机发烧友排队听森海塞尔 奥菲斯2代的场景了   ​
我就尽情的玩自己的影子 等人  ​
故宫上方有俩条龙   ​
天 啊超级蓝  ​
天子脚下——,,老爹说这辈子再也不来首都了 累成（后面半句是我说的）  ​​​  ​
这故宫走一圈腿都要废了 实在走不动了所以也没看到漱芳斋小家伙到跑的挺欢实的 可能觉得到了某广场吧 跑来跑去还自己上下楼梯 精力旺盛 乾清宫、慈宁宫 坤宁宫 说了一整小人也不感兴趣 更不明白啥意思 只知道撒了欢的跑 看来还是军事博物馆是他的菜  ​
  ​
天然晒伤妆的我第一次去故宫,看到介绍婉容好美 御花园好喜欢  ​​​  ​
江山千里 翘首盼你 ,长久以来的心愿 穿越千年终与它见了面……却像是久别重逢了   ​
故宫博物院“书画展”不负此行  ​
故宫  ​
莫名其妙的喜欢这里  ​
游故宫 烈日炎炎  ​
故宫给力 天气给力  ​
一波游客照〰  ​
我妈的少女心 送我的  ​
  ​
金秋九月 来故宫看赵孟頫书画展 如饥似渴、目不暇接！美中不足是没有看到他晚年那副秀美飘逸的小楷作品 洛神赋  这次展示的应该是他中期的行书 洛神赋  但依然不虚此行  强烈推荐   ​
  ​
我什么时候也能在这么多文物中提炼出这种主题的展览....我觉得我就可以在故宫一辈子了  ​
你所有为人称道的美丽不及我第一次见到你……终于等了四年 总算等来 千里江山 了 最直观感受就是…看了真迹便不再想买任何印刷品了！站在那幅画前整个人完全看懵了！并且是全程懵！伴随着另一个我在上层空间不断的提醒自己：这是真迹！真迹！但是脑袋里什么都容不下 只剩眼 ​
  ​
⚠️ 突然故宫,（明天要表演一天出园设了  ​
 鼓足勇气挑战故宫排队看展 起个大早到赶上个晚集……8点前到的午门 一干群众自觉排队 临开闸放人时工作人员将两行的队伍扩充到N行 这就意味着没有先来后到了 不管怎样进了宫门 可是一种一进宫门深似海的赶脚仍然而生 说是故宫今天有政治任务 我们被一到警觉性隔离 ​
故宫最近有不错的展 这么多年未踏足宫门半步 为了一睹“千里江山” 顶着大太阳 就溜达到午门了 赵孟頫的书画展在武英殿 不需要排队；但是著名的“千里江山” 有四处都需要排队 一个半小时以上是最起码的 在午门正殿和东西雁翅楼同时还展出历代青绿山水画 其中也不乏长画卷 大饱眼福 但 ​
  ​
 忍不住想哼唱的是这句 斑驳的城门盘踞着老树根 石板上回荡的是再等  ​
排了4,5个小时的队 才看上这 千里江山  不过也值了！整体是我喜欢的色调 还想才看一遍 人太多了  ​
入宫  ​
 今儿就让故宫失衡……  ​
谁说人少 我还活着……  ​
旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家,又想到溥仪晚年回到紫禁城时,“如今我回自己家还需要买门票吗”  ​
到此一游 翻看历史  ​
2017.9.19 宫,没有见到王希孟,却巧遇了赵孟頫  ​
赵孟頫+千里江山 赞  ​
  ​
热到绝望 然后破戒吃了今年的第一支雪糕  ​
孤独的第几级  ​
  ​
  ​
天安门故宫走一走呀～太阳晒的睁不开眼啦  ​
故宫·赵孟頫书画展·四季民福,喜欢这样的小日子.  ​
青砖绿瓦 .朽木雕花 .  ​
  ​
秋天的北京真的很美   ​
来过  ​
  ​
  ​
要是和你一起来就好了,我对千里江山不感兴趣,只对和你一起走遍万水千山感兴趣  ​
排队等千里江山晒死了  ​​​  ​
用生命在逛北京  ​
愿有朝一日 能够亲自带家人再来一次❤️  ​
假装看了千里江山  ​
“王希孟少年学画 ,被皇家画院录取 ,皇上(宋徽宗)看他聪明 ,就亲自调教他 ,不到半年 便画成 千里江山  ,那一年 他只有十八岁”  ​
 排到崩溃 啊啊啊啊啊  ​
十八岁的千里江山   ​
北京故宫 排三个小时的队 会看到三十年一展的千里江山   ​
看展五钟 排队三小时  ​
故宫的脊兽  ​
我要学习 学习‍♂️  ​
热  ​
虽然排长队 但偷听到各路神人聊天就很有趣了   ​
排队三小时 观画五钟已崩溃   ​
晒 化 了   ​
  ​
红色♥️♥️  ​
被滋养的一日  ​
各种联想乾隆皇帝    ​
千里江山也可以叫 别人的十八岁‍♀️  ​
故宫♥️♥️♥️✨✨✨  ​
大北京！娘仨儿～姥姥实在是太能走了！  ​
 ,王希孟 千里江山   ​
17年9月17日游北京 紫禁城真是展示了古人的天才 各种讲究 时过境迁 这里面曾发生多少故事呢  ​
  ​
天气好天气不好 都想来逛逛  ​
人挤人 挤死人,估计在厉害的鬼也被这人气儿冲的魂飞魄散了！,这么看还好点  ​
那个年代 没有摄像机 没有无人机 没有望远镜 却能做到千里江山在心中 无论何时何地都是值得敬佩的   ​
北京不好玩 可能是因为一个人的原因  ​
气还是发得好  ​
青绿山水  ​
走进北京故宫 参加嘉德专场观展 静心欣赏中国传统艺术  ​
利用工作之便 包场看了赵孟頫和“千里江山”特展 顺便浏览了周一闭馆的故宫博物院 那叫一个阔气……（3是偶遇凤凰卫王鲁湘师兄拍）  ​
着我汉家衣  ​
感觉又回到了高中……,早上八点未到办公室 导师：xxx还没来办公室?,下午两点趴着仍未醒 导师：都两点了还不上班?,  ​
宫廷御猫 一个乖 一个不乖  ​
 原作太tm震撼了 建国以来第三次拿原作出来展览 沿着卷轴展开的方向看了自己最喜欢的青绿山水画 王希孟唯一传世作品 应该不是宋徽宗的最爱 毕竟后来送给了权臣蔡京   ​
参加嘉德专场观展 欣赏 赵孟頫书画特展 和 千里江山  在北京故宫博物院  ​
 千里江山  ​
一路走来最大的体会还是不忘初心方得始终   ​
千里江山  ​
攻略没做好 再来是周一闭馆了 千里江山特展看不了了 对不起  ​
开心到飞起  ​
爬长城太累了我和老公睡到自然醒 弟弟不甘心他自己早早起来去看升国旗 吃了早饭就出发去紫禁城 整整逛了一个下午 昨晚订的四合院太难住了 换了另外一家 非常满意  ​​​  ​
万国来朝----/故宫  ​
最近怎么样？今天天气很好 好久不见,  ​
无滤镜拍摄 天气好到有浓浓的布景感 很震撼~  ​
photoes in Beijing  ​
大美～  ​
李梓 到此一游～  ​
之前在朗读者中看了单霁翔对故宫的介绍 就觉得一定要去故宫走一遭 今天终于来了 ​​​  ​
 起驾后花园  ​
我当然不会试摘月 我要月亮奔我而来  ​
故宫全景照  ​
展子虔 游春 ～   ​
我们的异地恋从六个小时到三十五钟❤,路不好走 就慢慢走 ​
文征明 兰亭修禊  尾为文征明临 兰亭序 全文 我曾前往绍兴兰亭观此景 流觞曲水、碧水青山 非常美～   ​
文征明 兰亭修禊 和 惠山茶会 ～  ​
【故宫·赵孟頫书画展】赵孟頫的代表作品 都说其字“媚” 可我觉得媚也是一种美～  ​
此次看展 青绿山水画中我比较喜欢的几卷：展子虔 游春 、沈周的 南山祝语 、钱选的 浮玉山居 、仇英的 玉洞仙源轴 、董其昌的 青绿山水轴 、张大千的 金刚山九龙渊轴 、 巫峡清秋轴 、黄宾虹的 山水书画合册 、齐白石的 山水轴 ～  ​
  ​
 千里江山 ～   ​
又去看了人海  ​
今天第一次去故宫  ​
北京蓝 故宫红  ​
故宫一日游！气势磅礴  ​
闻到   秋光,沐浴   鸣叫,你在时间的那里   而我在这里  ​
今日的紫禁城 阳光刚刚好  ​
你好赵孟頫！   ​
紫禁城之恋  ​
排了3个小时的队 终于看到了 千里江山  非常震撼 不止震撼于庞大的篇幅 还有此画卷每一处细节 王希孟得徽宗亲自指点 18岁完成此画～  ​
天安门真美 完全颜值在线不需要靠滤镜 ,天气好到头一次把我大故宫逛成大公园 没人的地方完全是另一番景致 ,每次逛这种有文化的地方都觉得自己是个文盲 总算有首我认识的古文 归去来兮 田园将芜胡不归 ,留下千里江山下次再看吧,  ​
排了大概三四个小时吧,想看千里江山的 请把一天时间都留给她,她很值得,没有拍照 拍的再好也展现不出她的美 拍不出给人的震撼,能不拍照的就别拍了吧 你只有五钟来欣赏这个国宝的美 想拍照的请一定关闭闪光灯,  ​
宫  ​
  ​
  ​
千里江山 安于一隅,,归根结底 我还是个俗人  ​
皇上家看展啦  ​
画看人还是人看画  ​
 千里江山 大展里还有两位当代艺术作品 尤其喜欢这件   ​
皇城一角   ​
建国后第三次公开展出11米长的 千里江山  18岁的美少年果然非凡 让我对国画又有了期望   ​
  ​
走在故宫的路上 看着很多很多的历史.,其实最想的就是身边聪明的宁妹.,有她在身边腰起她 然后她给我讲解讲解很多.,然后各种说我傻.,宁妹nnnnn.  ​
  ​
  ​
又来到这这这……  ​
紫禁城…  ​
  ​
千里江山 精美绝伦 即使太阳下暴晒排队4小时 每人限时五钟 也是值得的   ​
天蓝的正好和你配～ ,  ​
无关风月 我题序等你回,悬笔一绝 那岸边浪千叠,手书无愧 无惧人间是非,而我独缺 你一生的了解,  ​
第一次近距离看绢本赵孟頫……开眼  ​
 ,来了！排了4个小时终于看上了北宋天才画家17.8岁画的名作 ,中间还叫了一次救护车 ,在故宫叫救护车的经历估计一辈子就一次吧 ,故宫办展 展品很棒 工作人员也很棒  但整体看展体验很差   ​
有机会陪你看千里江山！  ​
  ​
天朗日清 惠风和畅 穿个短裤出来浪～加班？加个锤子！  ​
起晚了加一通工作电话 没看成千里江山和赵子昂 今天天气真美 西边儿能看到电塔和西山 东边儿能看到CBD   ​
腿大概离废不远了  ​
后宫佳丽三千啊   ​
虽然家里有 还是要出去看看的  ​
千里江山历代青绿山水画特展 ,一共三个展室 午门正殿及东西燕翅楼 历经晋唐宋元明清近现代,进西燕翅楼排一次队 进正殿排一次队 看千里江山排一次队 排队之余也可以看看人：插队的 抱怨的 骂骂咧咧的 站在画前不动的 工作人员苦口婆心劝说也舍不得挪窝的 ……,此次展览的主角就是这千里江山画卷  ​
  ​
真实感受一次 “江山”如此多娇 引无数英雄竞折腰！  ​
千里江山 排队排到绝望  ​
  ​
两年间 先后解锁了石渠宝笈与千里江山特展 人生成就达到巅峰 感觉自己棒棒哒 千里江山被陈丹青这一宣传 全国人民都知道了 王希孟不会老 但观众排队到地老天荒 加上这几天微博盛传故宫跑重出江湖 吓得我一身冷汗 又得跑步 我住得离故宫近 公交120路半小时到达 正值北马开跑 全国的游 ​
这座城市最好的季节  ​
  ​
到此一游   ​
  ​
为了千里江山… 我… ,  ​
观众能不能不随便伸手摸我头发  ​
风和日丽再走紫禁之旅～  ​
午门ร้อนมากกก   ​
  ​
排队三小时 观看5钟  ​
故宫  ​
   ​
  ​
排队为 千里江山 打call  ​
李江山&阮敏仪 东莞市妇幼保健院医疗事故 一岁小孩普通感冒住院次日身亡!!!求关注!本人为事情的真实性负责 ,  ​
I ❤️YOU,  ​
紫禁城本不应该是这样的 我也不该是现在这样的 ,可是我们都不会变成理想中的模样   ​
来看画展吗  ​
走着走着便忘了…自己身在何处  ​
  ​
跑起来～,马拉松……,加油,嗯！   ​
北京 你好  ​
国宝 叹为观止！  ​
瞎搞！去前门大街吃吃喝喝不是挺好的嘛   ​
青山绿水等你来——          ​
好久不见~  ​
一入宫门深似海  ​
今天成功弹出了一小段天空之城 很满意  ​
  ​
“在无名处静默地听岁月老去” ⛩  ​
…又累又饿又困…,在故宫的红墙下靠坐着在椅子上睡了一觉…,天气正好 ,凉风习习…,舒服…,惬意…  ​
第二天~  原来我的小腿那么细的  ​
故宫 景山 北海,故宫的大猫猫真可爱 ​
丹青不负少年头——北宋·王希孟·千里江山 中国十大传世名画之一 历代评此画：“古今丹青小景中 独步千载 殆众星之孤月耳 ”时隔四年再见真迹 果真前无古人后无来者  ​
今人古人皆于此   讲解还是厉害的 ,(每次逛完回宿舍就像回家一样的心切)  ​
所有的大人都曾经是小孩 ,虽然 只有少数的人记得   ​
你 是 无 意 穿 堂 风,,却 偏 偏 孤 倨 引 山 洪  ​
 排队四小时观看五钟好在有巨柯可以怼  ​
第一天开幕 迫不及待要一览那幅被誉为“独步千载 殆众星之孤月耳 ” 天才少年王希孟画的旷世巨作 ,北宋有过两幅钜迹一幅是 清明上河 另一幅便是 千里江山 因年代久远以及画料特殊性 一旦展开画卷颜色极易剥落, 观展人太多 排两小时队可能也只能看个三两钟 ,看画时完全不舍得移动 即使是一 ​
big suprise！真的在故宫看到了王希孟的 千里江山 （不到五钟） 还有董其昌、蓝瑛、仇英等人的画 虽然排了四个多小时的队 但是真的值了！  ​
还是没有等下雪的时候去啊~  ​
  ​
来看看朕给你打下的江山   ​
此宋王希孟 千里江山 者 素绢重彩 世无二本 ,真神品也！真神品也！真神品也！,余得观而叹止 无愧青绿之皇！,稽首拜观 稽首拜观 ,希孟作画后九百有四年 蜀中汪某谨记   ​
  ​
登午门 览 千里江山    ​
喵喵喵？我是谁 我在哪 那么多游客呢（戏很多  ​
是的 也就排了3个小时的队  ​
  ​
九龙壁  ​
千里江山与朝阳区火锅第三  ​
紫禁城诶,以前的皇帝可真会受  ​
人人人人人人人人人人人人人人人我人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人  ​
A Panorama of Rivers and Mountains  ​
排了四个小时的队 终于看到了王希孟的真迹 千里江山卷  稀世真品 难得一见   ​
阳光下  秋风里  ​
  ​
BEIJING º 紫禁城 ®  ​
  ​
这是我的旅行美照～喜欢的小伙伴快来点赞吧！  ​
看我大天朝的子民們～  ​
…紫禁城…   ​
隔了快七年 又来了  ​
上午打卡  ​
大北京第一站：天安门、故宫  ​
大概看了十钟吧 感谢前面一个无论如何公愤也不肯挪步的女士   ​
在北京转车 没事溜达一圈 看了个升旗 逛了个故宫！打卡！走人！…队伍最长的就是某某的纪念馆 为啥那么多人排队看故人呢…感觉最近几年这边没怎么发展 一点都没有帝都的感觉 随地吐痰的、丢垃圾的到处是 维稳安保摄像头查身份证的到处是  ​
游故宫 ​
  ​
千里江山特展  ​
宝宝心好累 可是宝宝就是不说   ​
今天下面预计排队时间三四个小时  ​
  ​
  ​
吸一口清新的霾粗发啦吸吸更健康  ​
十年呐  ​
,拍到这样的照可以互粉吗,可以加微信吗,可以有手机号吗,哈哈哈哈哈哈哈,但是应该会被打  ​
  ​
  ​
来这里 无话说  ​
北京 我来了  ​
又一年 等待开跑  ​
✨永和大王·豆浆雪山杯✨,豆浆打底然后用冰块浮起豆浆味的冰淇淋最后再来一把花生碎 这年头真的是什么味道都可以做成冰淇淋并且还出奇的好吃一个人秒吸完一杯然后还喝掉了他的大半杯‍♀️,,虽然这次来是为了吃但昨天趁着天气好也去游了一趟故宫每一个细小的设计甚至每一层台 ​
感觉要穿越了！  ​
  ​
珍宝馆简直回票价！超美的 都是玉啊 金啊 宝石啊Bring bring的！  ​
故宫好大 走路走的脚软！  ​
一个可以买故宫年票的女娃娃  ​
一眼千年·千里江山,,  ​
发个自拍晚安！  ​
今天粗来拍戏啦,,,,  ​
 终于圆梦了…  ​
剪刀手One Two Three   ​
故宫 千里江山  排了个时间很长却挺有意思的队  ​
高端大气上档次～～～  ​
「故宫x紫禁城」,终于来到这个,看了无数宫廷剧的发生地,,要不要一起重温 还珠格格 啊 ​​​  ​
每周五午门外 故宫有群萤火虫 用跑步跟帝都打招呼   ​
带着朝圣的心慢悠悠在故宫待了一天 一本满足 进钟表馆时总想到温文尔雅的王津师傅 要真能见一面就圆满啦 ,在午门排了俩小时队 见到十八岁少年王希孟笔下的 千里江山  此生能看一次真迹 很有幸了   ​
DAY 1 year+85:, 面包的方子比例是按随心情做的 也是相对来说较成功的一次了, 牛街的满恒记火锅 清锅果然适合我 可以说很推荐了,来北京三年多了托我爸妈的福终于来一次故宫 几天下来我妈的摄影技术被训练的相当可以了 想象自己是360°转圈圈的小仙女 拍出 ​
忙里偷闲,来逛逛2⃣️5⃣️位皇帝的家  ​
江山千里 究竟一人   ​
今天的腿有两米长 ！hhhh  ​
故宫武英殿赵孟頫书画特展  ​
陪你去看锦绣江山❤️  ​
算是第一批 趁在年轻跑的快 貌似第三个跑进展厅 一开始奔着方琮的 临千里江山去了 一看画 感觉味儿不对然后赶紧掉头 其实啊 大家会堵到那儿 主要是那帮倒着看的 一个个的换 这样后面那个就要原地多停一会儿 完事儿等你换了 工作人员又催你快点走  ​
五百强盗成佛 局部  ​
蓝天红墙黄瓦青砖  ​
紫禁城  ​
  ​
炊烟袅袅 水波依依 轻舟泛泛 千里江山！  ​
紫禁城掠影   ​
赵孟頫 难得的展览  ​
晒晒今天的收获  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
北京皇宫 天气蛮配合,   完美 累也值得  ​
以后再也买不到学生票了  ​
首展第一天 只为看你一眼   ​
  ​
人是真的多呀   ​
故宫一日游  ​
全都是朕的江山 一丝一毫都不给你哈哈哈  ​
北京主持行 累瘫在故宫  ​
北京之行忘了上照了 补上   ​
我在 参与了【寻江南水乡味、品古法魔味月饼】 就差你一个了 快摩拳擦掌 马上戳“立即支持”吧~  ​
 ,我Tiffany蓝的子昂～  ​
求穿越未果(๑• . •๑), 还好有喵侍卫  ​
逛逛园子~   ​
昨夜喝了酒熬了夜 今天早起来故宫看展览 整个人都是蒙圈的放弃了看要排队两小时的 千里江山  有赵孟頫 归去来兮辞 就很知足了…  ​
鸥波亭一游  ​
来杯小青柑 静静心  ​
  ​
终于……  ​
到家了  ​
感觉昨天拍的好几百张今天都可以撒出来了因为今天都是人、独处的时光多么珍贵  ​
不容易啊   ​
1是新媒体尚未普及的2013年 武英殿里可供静静流连的王希孟；,2是今早九点的喜茶 啊不 千里江山的现场,摊手 开心就好   ​
故宫非常有创意地把展览放到了午门上 结果就是厕所也去不了 去了回来就要重新排队   ​
官家爱徒有多火 ​
千里江山第一天展览 排了一个多小时 挪动了五米多 前面一个斯文败类模样的北京口音的男人 一个半小时存步未动 连妖妖零都出动了就是不动 不知道您是哪儿的教授 能不能接受完义务教育再来授课？建议实行参观黑名单制度 对这种文化流氓绝不姑息   ​
等待看出热度  ​
诶嘿嘿嘿嘿  ​
  ​
嗯 今天挺早！为了千里江山啊！！！  ​
【 清 金廷标  钟馗探梅  】立轴 纸本设色 154.6×78.9cm 台北故宫博物院藏  该幅画钟馗戴笠 背束梅花一捆 撷衣欲行经雪桥；后一人口衔梅枝 手撑破伞随之 清代 钟馗已晋身为五月花神 但仍有少数画家 钟爱描绘钟馗于雪天探梅的雅兴 聊以“借景抒怀” 金廷标此作 当即欲藉助 ​
京城  ​
经过你的世界 走过你的路 入过你的梦…  ​
游客照  ​
二进宫了 ,,又美又萌  ​
塔拉板子游故宫  ​
 今天的故宫  ​
上个洗手间的功夫看见故宫男神王津老师在门口又被各种媒体拍照 不小心我也入镜了 索性就让大师兄帮忙拍个合影吧,其实我现在的办公室就是当初纪录里的地方 每天都能听见王师傅在滴滴答答修钟表 每天看见王师傅都会互相打招呼 匠人精神在他身上体现的淋漓尽致 择一事  ​
紫禁之颠   ​
终于是真山魈了 毕竟可以假装在山里 还能假装坐高两米   ​
   ​
超级玛丽喵  ​
故宫   ​
宫门内外仿佛是两个世界 七道宫门连接了现代和过去 一笔一画 一琢一磨 急不得   ​
  ​
  ​
游客照……  ​
  ​
故宫 穿越 赵孟頫书画展  ​
 很喜欢这个烤鸭店推荐给你们 ​
有人牵你的手去旅行  ​
  ​
肚纸痛      ​
帝都   ​
今日故宫 ​
故宫博物院  ​
  ​
自打我进宫以来 就独得皇上恩宠,这后宫佳丽三千 皇上就偏偏宠我一人,于是我就劝皇上一定要雨露均沾,可皇上非是不听呐  ​
北京御茶膳房2017中秋月饼礼盒  ​
  ​
钱选 八花卷  故宫博物院藏  ​
这里是祖国的心脏   ​
皇家宫殿就是牛逼哇  ​
再也不想入宫-  ​
有好吃的好玩的 感冒发烧啥的统统都不是事了 ​​​所以以后生病了不是给我吃药 而是要带我出去玩出去吃懂了不！  ​
第三次的故宫～  ​
扎心的累  ​
你可垃圾拔倒吧 朕的大清都亡了 我的登基大典都没有了  ​
没有堵车和雾霾的话 北京得有多么的可爱…！  ​
没有堵车和雾霾的话 北京得有多么的可爱…！  ​
| 故宫猫   ​
槑槑故宫一日游  ​
人人人人……  ​
历史性建筑——故宫   ​
故宫 打卡第一站  ​
热  ​
凤凰涅槃 浴火重生 ,  ​
庆丰包子驴肉火烧 天安门故宫 用尽了最后一丝力气   ​
刷步数的时间到了  ​
九月的天还是那么热  ​
Today20000+的步数 被等位俩小时才吃到的涮羊肉抚慰了  ​
赵孟頫的展非常赞！ ​
 故宫  ​
  ​
来看赵家祖宗 高更是不是也看过祖宗的画  ​
江山如此多娇  ​
武英殿笔记3  ​
  ​
武英殿笔记2  ​
游客照  ​
一人逛故宫 天那么蓝 墙那么红  ​
趙孟頫  ​
  ​
叹为观止 ⛩ 故宫  ​
尊是好看  ​
终于在睡了最近来说还算ok的觉后入宫觐见赵孟頫了,高山仰止 我辈汗颜啊,武英殿真是一般不出特展书一出就是一本9800 满脸写着贫穷,仔细想这辈子是做不了高等游民了 但是要努力挣钱 要有一天可以买成屋成屋的书 和画册当被子盖 死了也要一起火化,嗯！  ​
中华文明  ​
累  ​
终于有机会走近赵孟頫一激动笑大发了  ​
故宮...還沒國慶就人山人海了 難以想象國慶的人啊  ​
看吧、朕为你打下的江山！  ​
 这么好的天气和朕来场偶遇呀  ​
威武……  ​
北京蓝  ​
清晨在中坞站桩 被书丹唤至故宫 听常先生讲赵孟頫……  ​
四九城野事 • 故宫,北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 位于北京中轴线的中心 是中国古代宫廷建筑之精华 也是北京城不可撼动的地标性建筑 ,故宫由永乐帝朱棣下令建造 依据其布局与功用为“外朝”与“内廷”两大部 以乾清门为界 乾清门以南为外朝 以北为内廷 ,故宫内珍藏有 ​
单院长好幽默谦和 也好有心有执行力 敬佩！,在西六院外遇到了 我在故宫修文物 的王津等老师傅！简直！职业领域的偶像们啊~互相点头打招呼好开心一面之缘也是满足了  ​
故宫里面也木有人不会吧走哪哪儿没人  ​
人山人海  ​
好天儿可不能辜负想来就来  ​
昨晚失眠到今早五点才睡 浅浅睡了两个小时来参加故宫趣味运动会 投五进二比想象的一个都不进好太多了上午的工作已经耗费大半个体力 下午还要继续 现在焦头烂额只想眯瞪一会回个血...   ​
今天我遇到奇葩得事 尽然盼别人倒霉 然后想把别人钱占己有 看来生活中不能太善良了  ​
今天气不错呀  ​
进宫啦  ​
我来啦  ​
0908 老房子 好久不见~  ​
  ​
皇城溜一圈  ​
 一脉相承 北京故宫坐子兼癸周天五度 西北来水来龙！下罗盘宫 发现故宫的重要宫殿大部都布局在西北及正北的升官发财位！与本派的古法皇家御用风水理论完全吻合 简直就是同出一脉！如:正北乾清宫、坤宁宫（皇帝洞房的睡床也是在房间的西北）；西六宫 西北慈禧住的储秀宫（睡房及睡床也是安放 ​
 天高云淡  ​
  ​
故宫武英殿书画馆赵孟頫书画特展   【12】  ​
故宫武英殿书画馆赵孟頫书画特展   【10】  ​
故宫武英殿书画馆赵孟頫书画特展   【8】  ​
故宫武英殿书画馆赵孟頫书画特展   【6】  ​
故宫武英殿书画馆赵孟頫书画特展   【四】  ​
故宫武英殿书画馆赵孟頫书画特展   【二】  ​
青春是场无尽旅途 欢声笑语 踯躅彷徨 走过的是岁月 路过的是迷茫 向前 是希望极光;回首 是悠长深巷 拿着车票继续风雨兼程 又何妨? ​​​  ​
进宫武英殿 赵子昂的画 浴马、秋郊饮马、红衣罗汉每幅都看了20钟 真心喜欢  ​
进宫武英殿赵孟頫大展 此次蔫坏的是将赵孟頫的书法与乾隆的做了对比：虽然乾隆皇帝自年少时起就每日练字 偏爱赵孟頫一门 浸淫其中几十年 难得的是乾隆皇帝的字竟然没一笔和赵字挂相 他究竟是怎么做到的？  ​
  ​
宏伟壮观  ​
6歲逛過的地方竟然可以一點印象都沒有了適時翻煲真的很重要 尤其是這種值得一去再去的地方 Btw 不管烈日的暴曬拍照到「熊貓手」都立竿見影也只有我们了吧推薦上景山公園看全景 給我在米開朗基羅廣場的錯覺感  ​
19周胎教地点：故宫 ,本周胎教总结：逻辑训练还不错 但亲子沟通不足 水的摄入量不均匀 同时需提升早餐质量   ​
进宫武英殿看展：国诠楷书善见律卷 善见律述释迦牟尼弘佛之事 署“贞观廿二年十二月十日国诠写” 经书工整 结构点画均匀秀劲 用笔朴实直率 因其历史价值被选为唐代经书代表   ​
逛完故宫 腿算是废了  ​
超有feeling......  ​
论 有一个摄影小能手的重要性  ​
别怕麻烦 毕竟一帆风顺的不是生活,别怕故地重游 毕竟今天眼里的东西在过去没有提及,故宫博物院 这里又壮观啦 ～ 只有新的心情没有旧的风景  ​
#故宫一日,,顺便山西东北法国混血小姐姐  ​
今日份  ​
能在逛在雨中的故宫 真开心！  ​
  ​
  ​
  ​
故宫～  ​
不是爱风尘 似被前缘误～～  ​
  ​
自拍系列 竟然觉得自己很可爱  ​
进宫围观赵孟頫的美女马、呆萌马和工笔小王子钱选的花花  ​
来故宫参观赵孟頫展 神仙人物 神仙书画！（其实我不懂书画 就胡乱看看～～）另有黄公望、文徵明、董其昌等大家书画同展～～赵孟頫的这幅最有名的红衣罗汉是故宫从辽宁博物馆借来的 只展一个月就还回去了 想看的大大们抓紧呀～～  ​
二哥与我一起从早到现在逛了故宫所有开放点  ​
晒一波游客照   ​
～好累～  ​
  ​
遊故宮 圖七是皇后的婚房  ​
为红墙而来、这一情怀算是了了、  ​
别人家的博士后研究中心  ​
千里江山在布展了 期待期待  ​
曾以为我能扛住所有 但我并没有那么坚强！,回头看看 这一路的风景饱含着酸甜苦辣！,我就像个没伞的孩子 一路奔跑 途中遇到了很多的贵人 也帮助了我很多 很多机会因为我性格的原因没把握住 但我很感谢！,我确实不完美 ,但是我在努力让自己完美的路上 ,相信我 我会更加努力 吴少龙  ​
谁还没有颗少女心呢  ​
朋友们、看看窗外～都是本仙女上辈子在这里给你们打下的江山！,那个时候 我得自称 朕    ​
故宫在雨中  ​
赵孟頫书画展  ​
☺ 能不能捡点好东西...,,这辈儿不用愁了那种..  ​
红墙宫里万重门  ​
  ​
 带着来劲去旅游～来劲劲也是见过世面的！  ​
紫禁之巔 永遠游人如织 永遠魂牵夢萦 ,下❄️天的角楼應該更好看   ​
打卡 早起看升国旗 第一次离毛爷爷这么近  ​
  ​
The first day！  ​
紫禁城  ​
“你望着这个字 也会想到我吗”  ​
故宫一日看画展 平时总自嘲自己的丑字是“小岩体” 所以看到漂亮的字 就心痒痒 赵孟頫的学书法要求直追“二王” 给自己一个高的要求 也才有钻研的动力 最后终成书画大家  回想读书时总是背着水和面包在故宫呆一天 现在可以坐在冰窖里小吃一顿 自食其力也是成长的福利吧  ​
 秋兴+洛神赋+浴马+秀石疏林+归去来辞+尚书无逸篇 最后两张彩蛋（姜夔/王沂孙跋保母帖） 从展品质量和数量来看都是近年难得一见的 泡上三四个小时也不为过 p.s.此展又名乾小四黑历史展 完全无从闪避啊   ​
一家三口夜游神  ​
且敬往事一杯酒 愿无岁月可回头  ​
这样玩一场 也是个体力活计  ​
到此一游...应该有五年了  ​
最后一站 打个卡,北京 再见´･ᴗ･`,腿脚已经不是自己的了  ​
  ​
到此一游  ​
虽然周六,可能是因为展览才开始不久,不用排队 很顺利就看上了  ​
青绿山水正在布展 王希孟倒计时,山魈给绘制一个美  ​
乾隆皇帝不仅是个妈宝 还是个牛皮藓 一副字被他收藏了之后到处盖戳  ​
脚有点酸  ​
天安门 故宫博物馆参观    ​
糟糕 学生证过期了  ​
故地重游 景在人不在   ​
既然没有时间逛故宫了 那就尽情的吃吧  ​
历史总是让人倍感美好～  ​
紫禁之巅  ​
今日的故宫  ​
孩子们的创造力和想象力真是无穷无尽的~在画定位预估错误的情况下 他们在空白处画出了想象中的储秀宫~  ​
赵孟頫 书画双绝 一代宗师 今能见真迹 眼福不浅！（赵孟頫博学多才 能诗善文 懂经济 工书法 精绘艺 擅金石 通律吕 解鉴赏 尤其以书法和绘画成就最高 在绘画上 他开创元代新画风 被称为“元人冠冕”；赵孟頫亦善篆、隶、真、行、草书 尤以楷、行书著称于世 其书风遒媚、秀逸 结体严整 ​
大概九点开始逛到现在已经是瘫痪的了故宫真的太大了 没全逛完 朕的后花园还挺好的 翡翠宝石什么的真的太好看了！然后我们现在要去食宝街了  ​
凝望在温柔的语境,今夕是何夕...  ​
  ​
差不多是条废腿了  ​
下一次来是要以看望故人的身份  ​
闪现完的感受是 闪错位置了 闪人堆里了  ​
想要去任何地方 用任何方式  ​
有事起奏 无事退朝   ​
  ​
各种型号的手机应有尽有  ​
✨发现了故宫限定农夫山泉,✨下一个网红饮品（x）  ​
来北京数不清多少次 ,终于实现愿望 临走前看故宫！  ​
❤️真的很喜欢故宫了,⚪️凑不出了的part……（）  ​
❤️真的很喜欢故宫了,❤️喜欢每一种红色  ​
❤️真的很喜欢故宫了,蓝蓝红红part  ​
 深宮   ​
  ​
故宫武英殿赵孟頫展～  ​
  ​
钱选 八花 真身  ​
  ​
喜翻儿  ​
元人冠冕赵文敏武英殿特展 比起先前的晒画 此次展览更加立体 以赵孟頫为中心 不乏元四家在内的翰墨集聚武英殿~  ​
还是有机会去台湾看看那里的故宫博物院的藏品  ​
没有看到洛神赋 是不完整的赵孟頫   ​
本来想说的话已经累的说不出来了 真是好累呀  ​
   ​
感觉离御花园还有十万八千里  ​
1. 专业游客自拍照,2. 敬畏感感油然而生,3. 国子监街 也自拍,4. 漫步成货街,5. "桥上不能拍照 拿黑色坏伞的那个"嗯啊哦 我啊",6. 破例吃了冰淇淋 ,7.不加糖的奶茶 浓浓的茶香 我喜欢 吴裕泰茶庄的茶真的很棒,8.突然不知道该点几根合适,9.虔诚 的老人 很认真  ​
 与大师同行 | 故宫行摄故宫里“藏”龙千万条…  ​
 与大师同行 | 李少白大师班第九期故宫行摄…  ​
中国 北京  ​
哇靠 心血来潮赶趟故宫 居然赶上 书画特展！第二天！跟着参展的书画界大佬旁听 （还是什么都没看出来呢,-_-||）  ​
非黑即红这座古老的紫禁城  ​
已不见往日的辉煌   ​
“像我这种人,  不适合谈恋爱 更不适合结婚,  我的情绪太不稳定 又敏感 想的太多,  我也不擅长沟通,  不知道怎么跟一个朝夕相处的人,  好好处理遇到的歧和问题 ,  我想来想去 还是独自生活更符合天性,  也不会害人害己” ​​​ ​​​​  ​
料到了开学料到了工作日 没料到那么多夕阳红旅游团和30度的天气 想哭   ​
walk through the history  ​
美美的天  ​
北京方正恢宏的建筑凝固的是权力 上海别致巷弄之间凝固的是市井人烟！   ​
嘻嘻嘻  ​
五元购于洛阳民俗博物馆  ​
  ​
真正在逛的时候 还是被这里的建筑文化震惊到了   ​
沿着护城河走一走  ​
故宫一日游  ​
故宫的下午 秋天的阳光  ​
来过～  ​
  ​
这是我的旅行美照～喜欢的小伙伴快来点赞吧！  ​
   ​
今日发现：,人生本可以有无限种可能  ​
在故宫里蹭旅行团的讲解很有趣,赶脚自己占了大便宜嘻嘻  ​
  ​
蓝天白云下的天安门 故宫  ​
嘿嘿嘿 拉出去！  ​
  ​
打卡  ​
一砖一瓦一宫墙   ​
金秋九月 来故宫看七大展览 截来自我宫官方公众号  ​
今个儿被我脑抽指错路的那同志 真心对不住让您多走了几百米冤枉路   ​
  ​
赵孟頫书画特展  ​
太阳照常升起  ​
嘻嘻～  ​
今早话题： ,如果一场旅行​​​​只允许你带三件东西…你会选择哪三样________？ ​​​​ ​​​​ ,请将你的评论发到官方微信平台“天津TIKIFM100.5”在我的节目时间直接留言就好啦   ​
  ​
  ​
原来在故宫夜跑的人还挺多  ​
乡下的少年看城里的月光  ​
八花 加一竹  ​
好天气  ​
  ​
懒得坐地铁 夜车公交也蛮好的 敞亮 还能看一下夜晚的北京  ​
太高兴了！一回国 就有赵子昂等着我！  ​
夜跑故宫  ​
一加班就想吃火锅肿么破  ​
2017年第三次故宫  ​
艳阳高照happy day～  ​
借公司的光儿 20多年来头一次进故宫   ​
这天气真是好到炸啊   ​
【说走就有的旅行】一年去“八趟”故宫！莫名的熟悉 我想好了 下次来了直接带着被褥住着不走了 准备登基  ​
久违  ​
   ​
有个傻子、把证件丢在了食堂、幸好被认识的人捡到、于是她现在要从武英殿出发走到神武门领证件、再走到文华殿拿书包、再走到熙和门取车  ​
故宫 逛了大半就走不动了 累坏了！,虽非假期 人也不算少 ,依然碧空如洗的蓝天很给力  ​
二刷故宫 把上次的遗憾给补上  ​
很累啊  ​
走在皇城脚下～  ​
天地辽阔 ​
碎碎念的故宫  ​
  ​
临时抱个佛脚  ​
赵孟頫书画展 9/6-12/5  ​
两张没有脸的游客照  ​
  ​
来北京的这两天天气太好了   ​
  ​
丸子的前生今世～  ​
我在故宫修文物  ​
终于知己般相遇啊故宫当我在这里 屏息在凝望的语境今夕是何夕我愿一直在长凳上呼吸着你的气息 仰头望绛红色的宫墙 感受你历史的魅力  体会你时间空隙里的沧桑 感慨 真的只是想感慨 太美了 言语无法形容的幸福感 你让我发现了岁月的意义  ​
故宫里迷路了 哼！  ​
 当我在这里 陈粒的这首歌让我高三整整一年都在向往故宫 今天 我终于身处这宏宇之中 不觉得累 只是觉得幸福❤真的好幸福  ​
六点钟起床来认识赵孟頫～一至六均为赵孟頫真迹 七为鲜于枢草书 八为邓文原章草 九为乾隆皇帝仿赵孟頫红衣罗汉   ​
故宫打卡  ​
故宫   ​
总之……很累  ​
  ​
晚安  ​
樱木军团  ​
晚安  ​
  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽  ​
今日  ​
久违的蓝天 太阳依旧 微风正好   ​
下班路上一抬头 看到七彩祥云 仔细看可能只有三彩 那也很开心啦  ​
这一天 累的我真的不想动弹了……  ​
虽然大家都游过故宫 但大家一起游故宫还是第一次 和爸爸妈妈一起游故宫的心愿达成❤️  ​
爱上一座城  ​
故宫  ​
皇上吉祥！  ​
いい天気ですね〜  ​
嗯……没有形容词  ​
玩的好开心 但也很累啊   ​
原来我已经错过尚美展览了……  ​
难得这么好天气  ​
培养出一个摄影师  ​
嗯 简单总结一下 故宫就是个大横店  ​
  ​
啦啦啦‍❤️‍  ​
  ​
太和殿   ​
早上好 手机翻一张之前拍的照  ​
微博正文和热门评论我真是无fuck说  ​
 拔草  ​
我自行车后座上的姑娘、请永远在我生命里蹦跶、情意时间甚至生命、一切都是向着暮色进发、但是尾声也有高潮、颠倒一下时序、黄昏也会褪色成黎明、你的一切困惑都会被时间发酵成智慧、小姐姐永远在、  ​
  ​
故宫的记忆  ​
第一次！  ​
我在这  ​
玩的开心  ​
秋日故宫的景 很怡人～,故宫的旅游周边也越做越好了 而且性价比很高 ,今天在故宫转了一整天 一些荒谬的事儿在故宫里听着更像是笑话 建议有些伤了自尊胡乱咬人的人 也能去开阔的地方多转转～围笑.jpg  ​​​  ​
午门～和所谓的金銮殿～留下我的足迹 果断别离…人真的多  ​
起架 回宫  ​
来了帝都怎么能不去紫禁城呢,不过这紫禁城太特么大了,话说兵哥哥还是很帅气的白瓷小人萌萌的,四自动联想到冷宫就是清净,五是在大皇宫见到的唯一一所绿色的房子 还是像冷宫,话说戏台那地在哪唱戏来着 那么小的地方,最喜欢的还是御花园里的二层小楼 超级美,结束累趴  ​
❤️北京儿❤️  ​
  ​
女主穿越失败 退回杭州  ​
  ​
  ​
几乎是合格的游客故宫一日游了  ​
BJ. Day2,故宫  看看朕的天下（划掉）,紫禁城真的太太太太太大了 走了一天脚已经不是自己的了…不过还是很值得 看了很多奇珍异宝 亭台楼阁 真的很美哪  ​
面对无数奇珍异宝 我努力地抑制住自己躁动的心  ​
一个人的紫禁城  ​
刚下朝   ​
  ​
  ​
故宫   ​
巍峨的宫殿 长长的石阶 还有抬头看到的那四方的天儿 恍惚间 仿佛踏入了真实存在过的另一个时空 带着敬畏 还有伤感…  ​
相遇 相伴穿越紫禁城～有你的帝都更美好！  ​
终于明白了为什么宫斗剧那么凶残,哪是为了争什么皇帝呀,女人才没有那么肤浅,她们要的明明是珠宝  ​
  ​
九张机  ​
回憶過去,留住美好, ​
時光流逝,記憶保留, ​
三进宫门 第一次在宫中用膳 别样的穿越美！  ​
  ​
英、法、德、俄 佩服我鑫哥的英语 6级不是闹着玩的   ​
  ​
  ​
  ​
  ​
今天去别人家玩儿了一天.  ​
 今天才有到了帝都的实感  ​
  ​
  ​
  ​
一天都走不完..   ​
失策了 没带伞 好晒   ​
相机下的你们   我已然成了偷拍常客  ​
一闪 来到了故宫 谁让我爹有一颗故宫心呢 ,钢针 好不喜欢这样急急忙忙的游玩  ​
紫禁城外的天空 深宫闺怨麽and我走不动了 只想安静的坐着撸这只皇城肥猫～～～  ​
1  ​
走的腿断  ​
见一面才知道多难都要坚持  ​
  ​
我在故宫....修文物？  ​
故宫  ​
好晒哦  ​
故宫真的太大了 还不允许回头 进来五钟就体会到了绝望的滋味……  ​
九点前入宫 还没出宫  ​
  ​
【花鸟鱼虫】赏宋画·扇面   ​
补发昨天的照：天安门-故宫  ​
  ​
这是瘦脸器么？？？ ​
   ​
   ​
一入宫门深似海 预计赶时间一个小时从这走看来是走不了了  ​
夜游故宫 一起跳支舞吧  ​
❤️❤️,他相机里都是你最美的照,CR:  ​
好大的北京  ​
阴转多云的天气  ​
“外朝”与“内廷”  ​
  ​
·预告  ​
你好 九月  ​
故宫❤️  ​
用用学生证！  ​
日常表白  ​
2017年暑假 海口三亚✈️北京,故宫 小妞儿最喜欢这个沧桑的砖块路 看看砖里的小草 顺手捡几块小石子☺️  ​
  ​
Day 5: 进宫觐见   ​
今天第一天就给我下马威也是醉了 睡了三四个小时三点多起床 然后跟着腿超长超瘦的导游疯狂暴走 看升旗 逛天安门广场 去毛主席纪念堂（9.1正式上线刚好被我们赶上了）然后什刹海北京老胡同 恭王府 王府井 故宫 简直没停过  ​
奥运村、鸟巢、水立方…,天安门、故宫、纪念碑 古老、神圣而又不失大气和现代 这 就是我都帝都印象！  ​
叮～  ​
我爱北京天安门～  ​
步行真的是嗨  ​
九月一日 我在逛紫禁城  ​
  ​
“列宅紫宫里 飞宇若云浮”  ​
真正的皇城根下～  ​
故宫三宫六院独爱堆秀山  ​
无论哪个朝代 钻石都是真爱  ​
在太和殿门口捕捉一只小猫  ​
我觉得OK  ​
故宫珍宝  ​
故宫珍宝  ​
故宫珍宝  ​
故宫珍宝  ​
   ​
天坛 故宫 没有找到众妃嫔  ​
老妈让我少吃肉 双双让我多吃素 刚刚医生也让我少吃肉 看来我即将瘦成闪电  ​
据说这三张照是九十年代的故宫,早上好 我的九月,  ​
今天你开学了吗～,所以有没有梦想……,‍♀️  ​
朕为你打下的半壁江山  ​
画风最清奇的出差加班看着周围建筑 全是 明朝那些事儿 的即感  ​
紫禁城  ​
了解一个城市的最好的方式是用脚步丈量它（zhuang）（bi）  ​
故宫  ​
  ​
80年后 本宫打算移居此处；各位爱卿觉得如何？  ​
红墙绿瓦 金碧辉煌   ​
接下来   北京烤鸭！  ​
穿越过去  ​
美美美  ​
就想找一个你这样的蓝朋友  ​
后来啊   我终于学会了如何去爱,可她早已消失在风里一直也没见她回来.  ​
抽空逛下故宫  ​
“案发现场”和“罪魁祸首”（继上一条微博）, 后来才了解到 猫咪抓麻雀也是自然现象 只不过一改往日温顺颜面 据它的老主人和新东家说 它会报恩 抓了鸟之后自己不舍得吃会给主人叼过去社会我喵哥 霸气话不多厉害厉害厉害 服了服了服了  ​
正式告别iOS 故宫留个念  ​
 跟执迷于甄嬛传的西安辣妈去找情怀  ​
帝都我来啦  ​
金碧辉煌  ​
去御膳房吃午饭前在院子里看见了这货 平时可爱讨巧的卖萌 今日却在草丛里鬼鬼祟祟...走近一看 竟然在吃麻雀吓死人了同事让他吐出来死活就是不撒嘴...后三张是吃完了知道自己犯错了蔫蔫的不敢抬头  ​
狂流鼻涕 浑身酸痛 体力不支……  ​
又进京  ​
可能瘦了 maybe~  ​
  ​
 今天的天气不太好 放一张以前拍的素材吧依旧是手机拍摄,  ​
9年后重游故宫   ​
Cherish every day with you  ​
上潮  ​
Time is precious. Please make sure you spend it with ……  ​
yo kid  ​
  ​
 Forbidden City magnificent  ​
 ,也许是前世乡愁,也许是今生爱恋,  ​
百年之后 朱栏依旧 先时宫墙 后人揽游   ​
 ,一家人的旅行,没有我是因为真的没有拍我的照！有的全在了  ​
一颗中国心 一个中国梦  ​
   ​
传说中的故宫 走到哪都被虐   ​
  ​
 吃烤鸭 逛故宫 第一天够了   ​
旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家,一阵凄凉  ​
  ​
紫禁城盡顯天家氣象 威儀無比  建築渾然一體 正在向世人慢慢展現神秘的面紗 高高的宮牆 厚重的門鎖 訴說著特有的孤獨 一代代的帝王 雖有至高無上的權力 卻也失去了普通人該有的自由 當年得寵的嬪妃們在這深宮後院裏也會寂寞吧  看著這裡的一磚一瓦 感慨在時間的長河中任何事物都顯得微不足道 卻也是這 ​
北京Part2之‼️故宫‼️  ​
  ​
初来乍到  想起 末代皇帝 溥仪追着阿嬷跑 溥仪带着溥杰跑 解放军逼着溥仪跑...最后溥仪跑回来笑着说:这是我的家 我以前住这儿   ​
七月去成都小酒馆整修,八月路过北京故宫整修,What can I say  ​​​, 此人有毒  ​
过来沾沾皇家地气！  ​
走你走过的路  ​
  ​
来北京当游客  ​
  ​
我是真没想到 第一次回家居然是买票进来的  ​
宫   ​
宫    ​
明清王庭 百年遗迹 不可否认中华民族古代宫廷建筑真是无与伦比 也就是在这诺大的紫禁城中 更能感受到自己的渺小吧   ​
Day4故宫：摩肩接踵游大内 心有鸿鹄屌丝也有圆梦时   ​
古代帝王达官贵族要坐轿子是有原因的 深宫大院也是真的压抑 快来一下 你适合这  ​
又给雷公子买口粮了 买完了想起来个问题 这个月不发工资？呵呵 宝宝你开心就好 你吃粮 我吃土  ​
小胖纸和小胖子的游客照   ​
  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 ,故宫真的是不管来多少次都不会腻的存在啊,阳光明媚 温度也刚刚好 又不像是早晨那么多人入园参观 顺着中轴线走走停停 悠悠闲闲消磨时光 真是好不惬意,喝到了想喝的奶茶 也吃到了热热的鲜花饼 度过了开心也完美的一天 ,那么 晚安  ​
 结束旅程  最大的遗憾就是没有再喝一次喜茶真的好好喝  再等 两个小时买一杯我也愿意  ​​​  ​
今天不仅登上了天安门 还暴走了故宫 把小主们的寝宫走了个遍 看了许多稀世珍宝～累并快乐着！  ​
周六的晚上,正乙祠,欣赏梅派京剧 霸王别姬 ,沉浸,古代建筑与经典名剧的默契,二访大栅栏,把玩京扇子及鼻烟,周日 下着雨,还是起了大早 赶去故宫,出于养护的关系,没看成大禹治水的玉件和养心殿,接着去了恭王府,听着讲解,感慨万千,夜游钟鼓楼,烟袋斜街,前后海,水汽朦胧,现世安好,  ​
时而羡慕情侣 时而庆幸自由  ​
黎明的天安门,故宫很值得一看  ​
  ​
  ​
AUG 2017 | 故宫  ​
  ​
The forbidden city,只带了小痰盂只能拍成这样了  ​
被叫来北京当了两天不合格的临时导游但绝对是位称职的摄影师  ​
故宫的猫和不知名胡同的狗  ​
难得一见  ​
陪爷爷奶奶天安门—故宫—恭王府—天坛一日游我的猪蹄  ​
  ​
故宫 2h  ​
将有大事发生  ​
下班啦 刚刚像排骨的那团云不见了 只拍到像手撕鸡的云,喵说：我只要小鱼干,你可是御猫你有点出息好嘛  ​
 今天的故宫真的是格外的好看呢  ​​​ ​
  ​
 中华人民共和国的颜shuài值gē担当  ​
精致奢华  ​
今日卖票日常：,大姐问：你们这故宫都有啥？,稍微组织了一下语言描述了一下 大姐还是有点蒙 我就问您想看什么？,大姐：我就想看毛主席啊……,,我只能尴尬的告诉他纪念堂在广场南侧   ​
越来越粗的腿  ​
奉旨逛故宫~  ​
☀️,        金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门   ​
逛累了 腿好疼 回家回家啦   ​
出门太匆忙 忘带防晒衣 这下搞笑了  ​
北京 故宫博物院 ,                            ——2017.8.29  ​
故宫里面手册上推荐的竟然是我们德宏  ​
风和日丽啊～  ​
偶遇林更新(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)  ​
紫禁城 雕栏玉砌应犹在   ​
给我瞌睡的右眼是必须要依靠一根双眼皮贴才能支撑了  ​
有点…累  ​
花了一天时间 都还只是走马观花  ​
高中时第一场来北京 故宫就是必游之地 后来来北京上学 第一个周末就到天安门广场 等着早上看升旗之后进入故宫 今天带小朋友来 转眼几十年过去了   ​
终于挑了人不多 又凉快的一天  ​
  ​
终于在太和门广场骑车了！！！太爽了！！！就像北京今天的天气一样爽！！！  ​
浪啊浪 开启暴走模式   ​
游客照,两个月没擦防晒的黑黑  ​
故宮  ​
每次在城里夜骑的时候我总会特别渴望能得到一份 北京市区洒水车夜间作业路线 ……谁要是能帮我弄到这个我愿意请他吃一年卤煮！  ​
七夕少了你这块巨肥膘  ​
  ​
好久不见呀北京   ​
暴走一天,累瘫  ​
  ​
Day 4  ​
故宫一日游 走死本公主了  ​
  ​
点个赞  ​
一位在故宫劈叉的小格格 人来人往 玩的不亦乐乎呀！  ​
sunny☀～  ​​​  ​
  ​
 去不腻 拍不完 ​
  ​
我就想问七夕逛故宫的还有谁  ​
 下一个七夕 你在哪里  ​
无论如何都要来签到～  ​
七夕约会 故宫一日游  ​
带孩子旅行的正确使用方式  ​
热的遭不住但是把想的时候一定要来看的地方看了  ​
  ​
sunny☀～  ​
进宫！  ​
面无表情的欢度七夕  ​
️  ​
小安子 进宫…  ​
最后的假期  ​
  ​
   ​
此时的樱花树已经开始落叶 皇帝终于哭了出来 昔年的翩翩少年郎已然垂暮 心头牵念不已的少女也恩断情绝 戏子们悠然唱着情词婉转 “帘卷虾须 冷清清绿窗朱户 闷杀我独自离居 落可便想金枷 思玉锁 风流的牢狱 ” 孤清长又长 在这禁城中悠悠荡荡 ,,青樱如懿♥︎红荔弘历  ​
  ​
很可爱  ​
突然爆发的少女心 好喜欢,七夕快乐呦 ,  ​
此刻  ​
早安一组手机拍摄的紫禁城愿看到的你今天快乐  ​
巍峨宫殿 无比庄严  ​
故宫博物院、颐和园游....  ​
꒰•̫͡•ོ꒱ 以后 请多多指教 ,,别后相思空一水 重来回首已三生 ,,云阶月地依然在 细逐空香百遍行   ​
  ​
我的记忆就像这道墙 古老 沧桑  ​
这个周六日挺充足…………累 贼他妈累  ​
雨淅淅沥沥的下了一天  冻成狗简直,走马观花的再一次逛了紫禁城  ,还有哪次来北京 都会带一堆面包回家最爱的面包店没有之一  ​
Day2,,本以为会很热的北京下了一整天雨,故宫,恭王府,老胡同,天坛  ​
  ​
故宫,很美天很蓝  ​
看 这是朕为你打下的江山！  ​
游客照2波……三来故宫 应该是不会再来了 没有遗漏的转了个遍 又累又冻,每次出来都很想家 真是哪里都不如大银川回了回啦❤  ​
大雨都抵挡不了万千大臣们上朝的热情今天皇上缺席了  ​
小迷粉一枚  ​
淋着雨 挨着冻 匆匆忙忙两小时观赏 ,,南方人在北方活不过秋天   ​
nice to meet you  ​
星落北宸宫 翠华何所踪 节物不相待 风尘今古同 去一趟故宫 感受金戈铁马的时候！ 还去了（老书虫咖啡厅） 很不错的环境......  ​​​  ​
終於了了我穿著漢服去故宮逛的一大願望~(*ฅ́˘ฅ̀*)♡開心~雖然被各種路人眼神盯著...但是我有我的大漢堡 今天的北京好冷吖 還下雨 感覺就是廣州的濕冷氣溫 我我想需要去買件厚點的衣服加長褲 明天爬長城去｡ﾟ+.ღ(ゝ◡ ⚈᷀᷁ღ)  ​
春花秋月何时了？,往事知多少 ,小楼昨夜又东风 ,故国不堪回首月明中 ,雕栏玉砌应犹在 ,只是朱颜改 ,问君能有几多愁？,恰似一江春水向东流   ​
纪念一下两万步的微信运动  ​
   ​
穿越时空  ​
上午十二点 终于在最后时刻赶到了 不然又要重新买票   ​
☔️  ​
金銮殿  ​
下雨天逛故宫  ​
在雨中  ​
一場秋雨一場寒 天氣轉涼 親愛的你們 注意保暖哦  ​
【【大笑超凡】大爷 这样真的好吗？占小便宜吃了大亏……】  ​
多少宫廷藏秘事 尽在此处不言中  ​
空巷无人  ​
补发顺便写了个打油诗  ​
在故宫拍大？  ​
good treasure  ​
补发游客照   ​
只要感情好 只要主义真 RIP  ​
当亲身看到西汉时期的腾 古朴又生动 穿越近两千年的历史展现在自己眼前的时候 真心有一种想跪下来的冲动   ​
故宮——人工巧匠 震撼人心！！！！！！,圖⑨是故宮里的農夫山泉～～～  ​
北京人第一次去故宮！,相見恨晚啊！！！惭愧啊！  ​
  ​
北京.,大概最喜欢的是这红墙了♡  ​
打今起 咱也是入过宫的人儿了  ​
红墙绿瓦 ,似水年华   ​
上了一天的朝 累死本宫了  ​
小朋友有资深铲屎官（10年铲龄以上）陪着 才可以摸猫保安  ​
今天的两万多步不是白走的  ​​​  ​
年少不知故宫美 懂后方见魅力在   ​
今天天挺好  ​
北京北京  ​
小村民的贪婪积累 成就违占的“辉煌”！,在北京市昌平区兴寿镇香屯村西北角村民刘月美宅基地周边：村民出行的混凝土道路因为她家的扩大违占面积严重改变了道路的正常方向 给村民的出行带来严重的阻碍！在其宅基地周边平坦整洁的混凝土道路被村民刘月美数年一点点用渣土、炉灰掩埋 再慢慢的夹上篱笆 ​
一半明媚 一半平静 独一无二的故宫 悠悠第一次感受故宫 mark！  ​
 今天穿着晃荡一天也没碰见对暗号的和“随时随地一生”  ​
北京给我啥感觉呢？出租车司机服务不错 车很干净有以前大众车感觉；马路很宽 车很多 但是有点乱开 不太守规矩 很拥堵；故宫很雄伟 就是人多 破破烂烂的 宝物很精美 大北京人  还是不错的 起码没有歧我这个外地人 以后还来玩 还有好多地方没去呢  ​
气势磅礴  ​
  ​
前两天紫禁城上空的“带状云” 简直了！！！  ​
我在故宫修文物   ​
  ​
我也很绝望啊……谁知道去故宫还要提前买票  ​
撸只野橘子  ​
我还是很喜欢你,像旧城里的老折子戏,温言软语  ​
火...就是火...  ​
19次是跟小学最好的朋友一起去的  ​
想回家了  ​
这深宫高墙阻隔了我们,,既昨天没带身份证进不去之后,今天来太迟票卖完了 还是进不去,  ​
累  ​
2017.08.26,魂牵梦绕 终一睹芳华,, ​  ​​​  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
人真特么多  ​
北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 位于北京中轴线的中心 是中国古代宫廷建筑之精华 紫禁城内的建筑为外朝和内廷两部 外朝的中心为太和殿、中和殿、保和殿 统称三大殿 是国家举行大典礼的地方 内廷的中心是乾清宫、交泰殿、坤宁宫 统称后三宫 是皇帝和皇后居住的正宫 北京 ​
才知道 原来故宫门票有名额限制 今天的票已经卖完了 心碎一地……  ​
蓝天&红墙  ​
我又只能在门口看看了  ​
清宫之美  ​
中午好手机随手拍喜欢1还是喜欢2  ​
今天逛故宫  ​
  ​
  ​
坐在午门前面 看着帅气的兵哥哥 脑补出了一出又一出bl那个文有毒  ​
  ​
日常慵懒 日常瘫, ​
历史就在我们身边  ​
  ​
  ​
这两天 腿差不多废了 ,, 好累啊 好热呀 好多人啊❗❗❗  ​
累瘫了  ​
天高物燥 小心火烛  ​
ouo ,今天也是很思念GD的一天!♡  ​
感叹故宫沉重的历史感,,联想到 末代皇帝 里的情景 溥仪骑着自行车在紫禁城里穿梭 越过一道道门 最后停在午门边；他和婉容文绣在广场上打网球；他爬到金色屋顶上张望；以及最后买票进自己家 从龙椅后面拿出蛐蛐……,,小时候去太和殿还能扒在门外栏杆朝里张望 现在直接给拦在台阶下面 以后估计只 ​
 院儿里每天都掉一地的枣 今天下班时候去捡枣 还碰见王师傅蹲下来和我们一起 他说要挑掉在远处的枣 会比较脆甜 每次碰见儒雅气质的王师傅都会互相打招呼 真的好温暖PS：木有带手机木有照就附张网上大家都喜爱的照吧 ​
6 years  ​
  ​
回复东线 探钟表 识珍宝 不舍得的还是那抹艳阳蓝天白云下的 赤橙黄绿 鎏金岁月    ​
十二年前我带着妈妈来这里 十二年后女儿要我带她来这里……秋高气爽 阳光正好  ​
  ​
还没进宫就出去了 我的右半边脸疯狂流泪 防晒进眼睛里太辣了  ​
  ​
   ​
  ​
  ​
星期五的匆匆一瞥  ​
看见了 我在故宫修文物 中修复的文物！,p5截 p6实物  ​
两小时的中轴线之旅 跟着王和珅的抑扬顿挫之音 还仍只是个走马观花罢了  唯有这随手入景的“xx蓝” 也算是不负初秋时节帝都的灼热高爽的了    ​
一组今年年初故宫博物院的照、  ​
整理整理   ​
补发一波,故宫  ​
今天看见了很多好看的小姐姐  ​
  ​
  ​
后宫尚在,佳丽不存,并没有电中那样的精美绝伦,御花园很小～,圆明园才是他们的大花园～  ​
#算是正式check in的第一天,今日好多份开心之二,,带的EP俄罗斯小姐姐Yuliya昨天还总是自己乱走 今天会在找不到我的时候到处搜寻 能给别人安全感感觉自己男友力max+,,把直男摄影师晨阳训练成爱拍照的傻大妮  ​
游客照  ​
back～  ​
禅意时光 ☁☁☁  ​
一如果我现在的存在 阻碍了你的生活 那我就消失在灯光之下   ​
蓝天白云下感受了皇家气息 母子俩的短短的2017summer tour画上完美句号 错过的小伙伴抱歉了 下次有机会再见  ​
故宫简直太大了jio杆都走软了终于晓得为啥子人人都想要当皇帝了  ​
故宫  ​
第三站：故宫 腿已废  ​
帝后婚房   ​
今日的北京故宫一角……好美好美……  ​
喜欢我的小红帽  ​
第一次尝试 还是有很多不足 ,继续努力啦  ​
晴  ​
京城第二天---故宫,北京市东城区景山前街4号,一号线天安门东站B口,旺季（4-10月）8:30-16:10 16:00停止售票 17:00清场,淡季（11月-次年3月）8:30-15:40 15:30停止售票 16:30清场,周一闭馆（法定节假日、暑期除外）,旺季（4月1日-10月31日）60元,淡季（11月1日-次年3月31日）40元,内部珍宝馆另收门 ​
  ​
青黛小轩窗 凭栏翰墨香  ​
愿你 ,冬无愆阳 夏无伏阴,春无凄风 秋无苦雨 ,四季就是四季 ,你就是你  ​
故宫纯玩  ​
故宫开放的地方太少了吧～失望  ​
故宫！  ​
   ​
北京再见  ​
丈量……  ​
  ​
北京的故宫红 历史的紫禁城  ​​​​  ​
浪费时间在等着一个不会出现的人  ​
⛅️  ​
北京 ,故宫   ​
走近历史 故宫   ​
最后在美术馆看到的油画看起来好好吃  ​
烈日红裙 · 美丽的小姑娘  ,,（当然我只是拍照的人）  ​
  ​
从还珠格格开始被洗脑的皇宫,除了太阳毒人,其他都全程在哇哦哇哦哇哦  ​
好累  ​
北京北京   ​
继续好天气  ​
알아요,오늘 날씨가 아주 좋아요,기분도~ ​
好热  ​
皇城  ​
Hello  ​
饱受倒时差的折磨凌晨五点睡着 上午八点就醒 稀里糊涂地将粥送进微波炉里加热 还洒得整个盘子都是粥...,出门出门～看到了北京少有的蓝天,时隔几年又见故宫  ​
CHINA  ​
   ​
  ​
皇帝房子就是大  ​
昨天下午没买上票（每天只卖八万张票） 今天还是堵 希望能早点买上票！  ​
遇一座皇城 颂一段史诗  ​
满城春色宫墙柳  ​
不到半个小时逛完故宫 也算是重新打卡了,不加滤镜的天空☁️  ​
身处此地,想的是你 饰演的溥仪骑车,嬉闹中却满是悲凉,,印象最深的还是青年康熙,拆掉门槛泄愤,却终是懂得其之庄重,这里却拆掉了很多  ​
【重返紫禁城】,每一次去故宫都有不一样的感受  ​
语文学得不好 所以找不出形容词来形容！感叹！  ​
光圈14快门1/400感光度100依旧过曝,晒成炭了  ​
罢了！我没有见过能像爱好女色那样爱好美德的人——孔子  ​
浪☞  ​
【紫禁城】— 雨后初晴  ​
Mac ruby woo  颜色超正 喜欢  ​
  ​
  ​
  ​
8/15故宫、天坛  ​
身体和灵魂总有一个在路上  ​
我的爸爸  ​
这个月可能是我这辈子过得最漫长的一个月了  ​
  ​
行万里路之 牵手故宫boy捣龙窝  ​
借我十年,借我亡命天涯的勇敢  ​
  ​
  ​
饭后消消食儿（最近顿顿辣椒 长一脸痘痘 伙食太差我也很绝望啊）  ​
在  ​
今天晒死我了！晒成乳猪了  ​
走遍每个城市的地标建筑 却是第一次站在家的红墙下,,“,今天微风 阳光很好,天气不燥但依然在出汗,”,绿花裙子的姑娘笑着说  ​
今天的云真的是666  ​
我爱北京天安门   ​
   ​
四九游记  ​
   ​
在你的小黑身上发现有长达数米的长发 特予以报告、请严肃处理！  ​
本公主的御花园  ​
斗拱 藻井 琉璃瓦 吻兽 殿顶跑龙 楹联 垂花门 彩画 影壁……无不透露着皇家建筑的威严与精致 移步换景 微妙尽在细节中  ​
爱听北京话 爽快不做作 感觉钟能讲段相声听 ,从前听张靓颖唱着 转眼又是北京的炎夏 什刹海又开满了荷花 想象该是多美的风景 ,帝都真大呀……  ​
雷霆雨露 俱是天恩 感谢所有 诸事顺遂    ​
皇家宫殿紫禁城  ​
 晒死竟然忘记带墨镜 进故宫有种莫名的亲切感 旧器物的潮湿霉味这么熟悉 我是不是穿越来的 看看朕的天下‍♂️‍♂️  ​
还好没放弃来故宫 雨后的天气特别好 暖暖的阳光伴着微风 再加上眼前这壮丽、雄浑、伟大(原谅我匮乏的语言)的建筑 一路的小阴霾一扫而光 皇帝的养心殿 华妃的翊坤宫 皇后的景仁宫 还有各种记不住是哪些小主住的宫殿 钟各种宫斗场面浮现出来 如果住在这 我能活多久呢  ​
今日最佳  ​
五星红旗 迎风飘扬   ​
  ​
  ​
去了故宫 找了半天淑芳斋最后告诉我不开放  扎心了word大故宫  ​
真的热到脸油的不能自持  ​
透光高积云~今天的天空感觉像个穹顶 能感觉它的高度 很奇妙的感觉～  ​
  ​
Forbidden City ❤  ​
料峭微风吹酒醒 轻抚 城墙斜照却相迎 ,回首向来萧瑟处 归去 风雨过后便是晴    ​
  ​
可爱的手机壳～这是一个来自故宫的晒单～在上一个手机壳坏掉之后 马上赶上这一波～感谢cc  ​
  ​
北京旅游_故宫 感受：众众众 自助讲解器不太稳定 还好去之前自己预习了故宫的几部纪录   ​
我肯定是有拖延症 拖了快两个月才写出来 ,虽然是再平常不过的天安门故宫一日游 但在我看来必须要是最特别的一次  ​
今天故宫的天气好到爆 每张照都是大儿的范儿 真是赚到  ​
今天的北京 风和日丽  ​
  ​
故宫太和殿 笑得像个大傻子   ​
所到之处 必然人海茫茫    ​
北京活了27年 第一次来故宫 哈哈哈  ​
乱了乱了背头乱了  ​
  ​
还是故宫过瘾   ​
嗯 天很蓝   ​
最爱毛爷爷  ​
 紫禁城 脊兽 宫墙 铜鹤 铜凤  ​
哈哈哈哈,我是北京故宫的小福贵,  ​
北京一日游  ​
 我孰与城北徐公美？by：硕  ​
  ​
进紫禁城听历史故事  ​
  ​
皇城遊客照打卡  ​
多亏了小杜 给我当导游还给我照相还带我吃好吃的 嘻嘻嘻 来 抱住亲一个 回见啦北京   ​
主题展,其实小小的皇帝也有大大得梦想,一年只有五天假期哦  ​
故宫一夏  ​
♡,,因为每天不同  ❤️  所以每天期待  ​
 故宫转一转  ​
 故宫九龙壁  ​
我爱北京天安门 天安门前太阳升  ​
太和殿 紫禁城最為宏偉雄麗的宮殿 每逢正大節日或皇帝登基皆在此殿   ​
A7 mini全球首发  ​
  ​
朱门金殿乱人眼    千回百转终有尽  ​
带上大哥和小弟 满腔的小游客心理  ​
-  ​
愿你一生努力一生被爱 想要的都拥有 得不到的都释怀  ​
假装来过故宫  ​
“千里江山·艺术长巾”桑蚕丝面料轻盈、舒适 甄选“花罗”工艺 花纹样的设计源于故宫博物院藏清代缠枝牡丹纹花罗文物   ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
中国景点的头牌就是故宫但是 故宫门口的人工导游收费竟然只收现金这尼玛就尴尬了 我出门之前还思考了一番 我想我去首都肯定是不用带现金的 支付宝、微信、刷卡妥妥的 我就一现金没有带来到了首都这下好了 我现在知道了 还是现金为王导游处收费的人态度很恶劣 问她个问 ​
理智告诉我 大北京我也就适合逛一次  ​
游玩北京～～～～  ​
   ​
  ​
来 挂一些没有素质的人 纵使你累 早上九点累个屁哇你们很棒棒哦 随时随地睡觉  这些事能不能杜绝 故宫是外国人很多的地方 就这样展现国家素质的吗  ​
一个胖黑瘸子最后的挣扎  ​
乾清宫正大光明  ​
 ,,北京的故宫红 历史的紫禁城  ​
看到帅帅的小哥哥开心到飞  ​
保护对方为了什么  ​
一起看遍风景 度过年华   ​
我怀念的是那个五一   只是我太任性  ​
  ​
一入宫门深似海啊哈哈哈～～  ​
  ​
Memories of Beijing ·7,5.29  ​
黑鬼出没 她超累  ​
紫禁城  ​
两万步就是这么出来的～但是幸福滴  ​
你知道我走 却还是一句话都没有……  ​
没带地名 重来一次   ​
浓浓历史味  ​
紫禁城的黄昏  ​
  ​
   ​
  ​
热到爆炸  ​
我来故宫啦 不过没看到好看的纪念品  ​
今天一点四十到五十期间,在北京故宫存包处遇到不愉快,期间因为是祖孙三代去存包 因为要开箱查验 箱子有些沉重 工作人员明显态度不耐烦 请求帮助时 竟说我为什么要帮你并且态度恶劣 于是争执了起来 并说我们首都人素质就这样 希望这事有关部门能明查 难道工作态度应该这样吗？期间我想要 ​
 因为要开箱查验 箱子有些沉重 工作人员明显态度不耐烦 请求帮助时 竟说我为什么要帮你并且态度恶劣 于是争执了起来 并说我们首都人素质就这样 希望这事有关部门能明查 难道工作态度 ​
热死我了     ​
浓浓历史味  ​
在故宫碰到的是不是黄宇航我的妈！！！！ ​
亲临钟粹宫  ​​​  ​
  ​
故啊故啊故宫～  ​
在中轴线上转个圈圈～  ​
 故宫篇  ​
  ​
好多人   ​
   ​
-       胸前的红领巾是不是更亮了？？  ​
   单曲循环  感想凌乱  ​
打卡  ​
  ​
诶 有来的么  ​
morning,Beijing  ​
为了来看个故宫 结果全是人   ​
暴走了一整天 二刷故宫！依旧没有走完 等着不远的将来三刷 据说我把 累！哭！了！  ​
光荣的八万之一！,我兰爷故宫rapper风 酷不酷！  ​
风后面是风 ,天空上面是天空 道路前面还是道路   ​
外国友人,,器材：Canon 70D,后期APP：Snapseed&MIX,地点：北京•故宫博物院,作者：曲劭琨,, ​
故宫博物院,,器材：Canon 70D,后期APP：Snapseed&MIX,地点：北京•故宫博物院,作者：曲劭琨,, ​
北京之行二  ​
谢谢姐妹们推荐的拍照神器～To努力而美好滴周末～  ​
丁酉年-闰六月廿九,总有一番追古抚今,沧桑人间的感慨与遐想   ​
九点多故宫城墙边  ​
非！常！想！喝！！！BUT北京没有…  ​
大龙燚/喜茶/景山/故宫/故宫限定农夫山泉/钟表馆/哈哈 还有我和大静  ​
红墙里的萌物  ​
一览众山小   ​
【我在故宫看文物】  ​
人太多 只能看到屋顶 很多文创想买 下次准备好钱钱钱去剁剁剁手手手   ​
  ​
  ​
 晓芳窑 青花缠枝双耳大扁瓶 汝窑先生  ​
热归热 造型不能破  ​
朕的心要碎了  ​
古代的生活 现代的生活……  ​
滴 故宫卡！  ​
故宫   ​
每块砖都承载了帝王的梦想   ​
我白  ​
故宫   ​
故宫八万张票卖完了只能坐在花了两次门票的太庙前的台基上晃脚吃桃子   那么知道吃水果最可怕的事情是什么吗？就是吃出半条虫子 而我吃出了一整条   我应该咬着它的窝把它拖出来了   伴随我的一声尖叫...一切变的索然无味  ​
午后炎热 冰窖起  ​
宫苑飞檐歌曼妙 墙帏金碧舞轻悠 王孙堂前空余室 古来哭声无心闻   ​
面圣不易啊  ​
别人在故宫修文物,我在故宫迷了路,3天北京之行结束～  ​
整一上午逛故宫 累死了  ​
  ​
皇宫里的一盒冰淇淋要三十元、  ​
  ​
两个人逛、拍、吃 一天的时间不够逛的呀  ​
the great houses!people mountain people sea!  ​
门票卖完了我为什么没提前从网上买票啊我心心念念的故宫只能看个大门  ​
   ​
还没进大门已经累的走不动了  ​
北京第七站  ​
早,一角  ​
腿已残  ​
长这么大第一次去故宫,见识到了旅游季的人流,晒出了一双黑套袖  ​
一入宫门深似海  ​
跟长辈出行 真的 一定要选择隔音好一点儿的酒店 比如现在 隔壁叫得跟贵宾犬被踩了尾巴似的 而我只能假装沉迷于网络世界 两耳不闻隔壁事 一心只玩儿消消乐 可以说是 肥肠的尴尬了   ​
我有时候怀疑第一张我是不是要穿越  ​​​  ​
第一张特别有意思  ​​​  ​
雨中的故宫更动人  ​
无线自拍开起  ​
有想cyy话说 我俩 彼此 的 第一 次 故宫 之旅 是 从 一个 偶然 发生 的 情况所 引起的 ,“带我皇后进殿 我们家房顶 家里的表 约会时的老古树 我仅有的宠后 好几十克拉的钻戒 收到的小礼物 御花园约会 饭后遛弯......”,超轻松愉快难忘的一天 和我的皇后  ​
以后的以后 也只会牵着你的衣袖   ​
讨清净  ​
  ​
故宫⛩⛩⛩  ​
  ​
故宫第二章——人山人海  ​
故宫第一章——假装没有人  ​
天气还算给力 不那么热 去了好几次了 也还是没能把故宫好好转转看看～  ​
  ​
故宫的买票二维码 请叫我雷锋 一定要早买 半夜最好 不然基本售罄   ​
好不容易拍了照又修了那么久 朋友圈自动压缩画质很气 必须微博发个高清原以下文案复制于朋友圈 ,,终于出去一日游了一天 慢悠悠的逛老北京的小巷子比人挤人逛景点有趣的多 ,八给脸上贴了米妮是因为修的时候发现脸上的肉实在是修不掉 干脆挡住别影响其他美的意境 ​
我在故宫的烟雨里 等你   ​
  ​
  ​
太和殿避雨啦！来了这么多次第一次遇到大雨中的故宫  ​
此时此刻午门外！   ​
一抹故宫红 ⛩  ​
一览   ​
  ​
 故宫脑残粉打卡~  ​
有谁在？  ​
累成狗     ​
想借着雨过天晴的好天气 来追寻历史的足迹 无奈 票已售完 我站在午门脚下 依旧能感受到 历史赋予他的沉淀 多年以后 那些生活在其中的帝王妃子们也许不会想到 几百年后 他们曾经居住的场所会让无数的游人趋之若鹜   ​
打卡  ​
娃四年后来北京终于爬上了好汉坡也晃过了御花园以后再来靠自己吧  ​
三年过去了一切还是没变 人还是多 景还是美  ​
没有提前买票边儿边儿上看看好了  ​
“在这座六百年的城池里 所有情绪和思想都显得渺小 时间才是亘古不变的主角”,,地点：故宫博物院,摄影：Manmi,后期：Manmi,,  ​​​  ​
  ​
Jump   ​
来晚了  ​
  ​
  ​
假证也来过故宫吧  ​
  ​
不爱宫墙柳,只被前缘误,花开花落自有时,总赖东君主  ​
皇城根儿脚下  ​
昨晚排了两小时吃了牛街聚宝源的涮肉 今天开始深游故宫 可是小乐觉得不好玩 没意思  ​
没有什么比辛辛苦苦来故宫结果票卖完了更难过的了  ​
  ​
  ​
好多人 到处都是人  不过这个季节来玩 天气特别好    ​
朕 回宫了   ​
  ​
 2017年第一站   ​
故宫 骄阳下的 考验  ​
看 朕的江山   ​
雨中游故宫也是另有一种风情呐  ​
  ​
故宫  ​
看的想穿越一次,被我大天朝和古文化,深深折服和惊叹  ​​​,还有...,,天安门的兵哥哥们实在是,太太太太太太太太太太太,太太太太太太太太太太太,太太太太太太太太太太太,帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅,帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅,帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅,了 ​​​  ​
这里是故宫  ​
下大雨 跑去故宫 结果票已卖完……沿着故宫外墙逛了一圈  ​
北京暴走 · 故宫篇 · 或许是从小看多了宫廷戏 也喜欢历史 内心对于故宫有一种特别的区别于普通游客的感情 希望下次去的时候不是旺季 也有机会能够看看无人宽阔威严真美的故宫   ​
现在知道为什么皇上妃嫔出行要坐轿子了   ​
闭关修炼了好久 好不容易有个空 和幽壕机缘巧合的约了一波,,  ​
『京味儿』装作没有什么人的样子  ​
  ​
  ​
 ,走走走走的一天午餐在仿膳吃饱了的两个人 ​
今天承包天安门和故宫然后天降大雨 我目前坐在咖啡馆里很惆怅 过会还要赶到鸟巢  ​
乾清宫 太和殿 养心殿 御花园……尼玛表示已晕  ​
Chaumet 尚之以琼华 静赏传世之美   ​
故·宫  ​
  ​
来了这么多次 第一次看雨中的故宫☔️☔️☔️   ​
Beijing  ​
寧壽宮的貓娘娘  ​
  ​
走起  ​
来过   ​
矗不知其几千万落  ​
  ​
忽降小雨 游客众多 头困体乏 无心前行  ​
景德瓷 ,高士雅物——文房器物 作为与文人生活最密切相关的用具 更是直接勾画着他们的生活情境、投射着他们的精神家园   ​
江山   ​
我在,人超级超级超级超级超级多的,故宫  ​
壮观  ​
就是想发张自pei   ​
让我朝思暮想的故宫终于来了 圆了我这么多年的古装梦  ​
走走逛逛  ​
不知道皇帝们能不能想到 他们当年如此尊贵的宫殿 现在变成了老少旅游的必到之处 中华文明再次感受 但耳边却一直反复自动播放张学友的那首 天气那么热 真是歌神啊 此刻所有的歌词都懂了  ​
   ​
人生就俩字 卧槽  ​
  ​
  ​
  ​
在这里……  ​
全是脑袋！  ​
皇城脚下  ​
骑着摩拜单车穿行在北京城里  ​
今天的天气还是不错的  ​
  ​
今日角楼（卡机随手一拍）  ​
晚安   ​
颓废了一个月 终于把轩辕传奇卸载了！算不算醒悟  ​
廊下听雨   ​
旅游搭档以及酒店环境加上网速真的完全影响旅途质量  ​
我曾拥有你？想到就心酸  ​
说好的一星期的雷阵雨呢  ​
故宫——景山公园——北海公园  ​
Rainbow   ​
好吧 我承认我拍了一天的游客照  ​
『照騙』濾鏡真的很重要噢~  ​
天气不错 继续拍故宫  ​
  ​
  ​
一下飞机就过来了 但是故宫的票已经卖完了 心里在流血但是还是要保持微笑   ​
遍地金砖 并不是金子做的 而是当是从江南把青砖运到北京 这个成本比黄金还贵 因此老百姓就叫它金砖   ​
故宮 ｜ 紫禁城（War and Beauty  ​
我在这里寻源圆梦  ​
  ​
人真多     ​
哪里都是人啊……密密麻麻的人脑袋  ​
今天回来捡昨天挤掉的头  ​
  ​
  ​
带你游故宫   ​
初秋时节 皇宫小菜园 丰收在望 瓜果飘香   ​
如今的紫禁城不在静候百官 人民才是他现在的主人    ​
多么希望自己是个杀手,没有人情 没有爱情 没有亲情,不惧怕生死,这样我就不用担心你们有一天离我而去  ​
  ​
看到的每座宫殿再也不是各种模仿式存在 而是真实从历史中走来  ​
别人在故宫修文物 我在故宫看彩虹,要有多幸运在故宫看见double rainbow 许了个关于你的小心愿  ​
故宫,The Shine of History  ​
第一次上天安门城楼～  ​
  ​
  ​
雨后的紫禁城特别美腻  ​
终于如愿以偿、故宫我来啦   ​
笔芯_   ​
 有一道光暖暖地洒下来  ​
  ​
黄山一夜雪 渭水雁声多   ​
皇阿玛我回来了  ​
故宫一游  ​
那日 故宫 下雨  ​
北京！北京！  ​
一只要饿死在宫里的  ​
猪妈妈的一天 带一群群崽子  ​
  ​
  ​
进来这里快要把狗头挤掉了,,一言难尽  ​
excuse me？挤屁掉挤进故宫结果今天的票卖完了  ​
  ​
相当不爽  ​
第二次来北京 还是坐了一夜的车 还是第一站来到天安门和故宫 但是 一切和两年前天差地别 因为 人 太 多 了… 太 多 了 ……   ​
people mountain people sea   ​
"坏人教你成长,  好人告诉你方向 " ​​​  ​
 好累啊 一步一步的走 脚疼死了  ​
睡不着了.........  ​
紫禁城   ​
  ​
08.15,,早上出门不幸遇上了地铁早高峰 体验了挤成沙丁鱼罐头的5号线和1号线我到天安门的时候天鸣才醒 机智的我先给他买了票再等他慢慢悠悠地过来  ,,一个人逛故宫 旅行团游客巨多特别吵 但是这些雄伟华丽的宫殿就在那里 庄严肃穆 好像已经可以脑补 ​
夜游故宫……午门……哈哈………好恐怖…… ​
北京·明清   ​
  ​
天子脚下 皇城根上！  ​
 想起visa在巴黎被盗刷而想起CHAUMET而想起六月在北京紫禁城看的展 Chaumet这个法国品牌 创始人尼铎最早为拿破仑的御用珠宝商 后来尚美为法国皇室创作一系列珠宝冠冕Tiara而著称 本次展出300余件两个世纪以来的杰作 本次展览从法的权利、情感、冠冕、自然等方面诠释尚美诠释珠宝 总 ​
第四天,脚跟疼  ​
⛩  ​
people mountain people sea  ​
  ​
历史的痕迹似乎被现代磨平了,雾霾下的皇城可能也没有了昔日的雄伟,但是不得不佩服古人建造的宏伟建筑,虽说一入皇宫深似海但还是有人心甘情愿的被高高的红色城墙包围,也是可怜,,十年后的我再次来到这里似乎变了不少,百年后的青年不知道还会不会幸运的可以进入这皇城参观了,,emmmmmm......最后用可爱热巴 ​
第一次让我觉得什么是真正的累 睡觉了  ​
故宫：明清王庭 百年遗迹 雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 这600多年的历史建筑 老祖宗的智慧令人震撼 匠人们的付出值得尊重 寻迹去看故宫的我也没办法了解完它所经历的种种 但是故宫就在那里 它什么都记得❤️（P:今天4点起去看升旗 看升旗的三件事：要早起 要早起 要早起！然后逛故宫 真是一 ​
 ,故宫,天安门,宾馆摊死  ​
昨儿走了一个半马的距离 今儿头一下感觉都瘫了  ​
我和故宫有个约会  ​
✨人超级多  ​
  ​
  ​
还是第一次来故宫  ​
故宫   ​
  ​
宫墙深深深几许 不过乾清宫和坤宁宫离的还真近……  ​
今天的故宫  ​
快要变成故宫里的一滩烂泥了  ​
大概是不适合进宫,活不到第一集的女人  ​
  ​
二刷故宫博物院  ​
热啊   ​
  ​
漫山遍野的人啊 人踩人啊人踩人  ​
【历史上的今天】, 2017-08-15 飞剑 ,今天是日本无条件投降72周年,1945年8月15日 日本宣布无条件投降 ,此后 在中国战区共进行过15场受降仪式,其中 最霸气的一场就是在咱们北京故宫太和殿！,为什么说霸气呢？,因为这是一场所有人都可以参加的受降仪式！,当时北平人口约200万 有20多万人从四面八方 ​
雨大的拍不了人的故宫 以及6个小老婆住一起的后宫 难怪宫斗不断 嗯 一定是这样的  ​
  ​
看完 紫禁城的秘密 和 我在故宮修文物 之後去的故宮 對今天看到的一篇文章中提及的故事很有感觸 1976年7.8级的地震將唐山在23秒内夷为平地 北京也受到剧烈的摇晃和震动 但那座建造了600年的故宫依旧屹立不倒 故宫作为全世界现存最大的木质建筑群之一 600年来經历过200多场地震 数不清的雷电 ​
我的小阿哥 超级惹人爱  ​
  ​
8月10日故宫晴 红墙寂寂米有人  ​
  ​
故宫博物院  ​
故宫天安门一日游  ​
北上探亲紫禁城一小时快速游览,在暴雨、雷电双黄报警下 世界各地的游客仍为大中华宫廷建筑之精华所倾倒~,设备：Sony A7R2,镜头：24-70GM, ​​​  ​
一入宫门深似海 从此双腿是“故人”  ​
今天是 站不稳仙女  ​
今天主题 逛故宫 还在宫里吃了巧克力蛋糕  ​
感慨我满族当年的繁荣景象  ​
人是会变的,以前想当小燕子 现在想当和珅  ​
 这种地方是被挤被晒被饿肚子的（走到一半就被糟蹋了不成样子）  ​
天安门、故宫到此一游 寻找皇城根儿曾经的荣耀！  ​
故宫建筑之美   ​
脚痛痛  ​
城  ​
陛下 臣妾做不到啊  ​
在四周都是汗味和狐臭的时候 劣质香水的味道就显得格外好闻.  ​
朱红墙 琉璃瓦 一场百年邂逅   ​
北京  ​
  ​
逛故宫和逛兵马俑是一样感觉 很震撼 想了解更多的历史 会让你觉得自己很渺小   ​
我哭哭  ​
我又是来看人头的  ​
  ​
陶瓷……  ​
酷炫   ​
每走一个地方 都怀有不同的心情！  ​
我觉得 如果以后我不是为了狗活动,我不会再来北京玩第二次,,  ​
后半天的北京天气不美啊～  ​
   ​
  ​
皇城根下打卡10km,,无论遇到什么困难 永远相信自己可以的  ​
午门城楼下有一群蓝精灵  ​
来去匆匆……  ​
今天刚进故宫的时候 人依然很多 有点小雨飘飘 走到外朝部 看到了一滩积水 赶快找了个角度 来两张水中倒影 稍微修了一下颜色 据说今天的八万张票又是售罄！貌似今天八达岭关闭了 好多人到了才知道 想想也怪可怜的 早上我在天安门东地铁站等人 还有人问我去八达岭坐919是不是一号线苹果园 ​
The third day in Beijing.❤  ​
我的大北京 感受红砖绿瓦！明天！  ​
旅行的意义  ​
❤️,他相机里都是你最丑的样子,CR: LiRY,  ​
和胖友们的愉快周末  ​
故宫  ​
考完回归微博  ​
故宫|从中山公园东路口出进入故宫,看 我在故宫修文物  特地去钟表馆,遗憾没看到王津师傅为建院九十周年修复的那个大型钟表  ​
雨中的天安门  ​
狠开心能给你们记录这一刻,摄影：,老师：,,  ​
刚好赶上了没下雨的时候去的 lucky  ​
今日份的保姆照,带小孩太累人了  ​
北京北京  ​
故宫的麻雀都不怕人！可惜没票了⋯⋯  ​
我在故宫看  文物  ​
几个人的旅游  ​
照  ​
朕回趟宫像是率领8万游客打了一上午仗  ​
第一次到天安门是七年前的事了 在哪都有故事 到哪都有记忆 我是真的老了吗？  ​
  ​
  ​
 ,昨天下雨人还超多,相机都拿不出来,手机凑合几张  ​
萌大猫  ​
  ​
太大没有一天时间根本走不完  ​
伞忘了带 啊 帽子也没有带  ​
随手一拍  ​
 ,故宫太大了 走不动了啊     ​
 第一次从神武门进入故宫 感觉不要太好哦 ೖ(⑅σ̑ᴗσ̑)ೖ ,（一早上跑错门 环半个护城河暴走近两公里 感觉周末的运动量够了  ​
这才是真正的故宫  ​
故宫博物馆  ​
第二战：北京故宫   ​
这是谁？抢镜很成功  ​
比想象中更沧桑  ​
对这里的执念和无限热爱   ​
风风雨雨一整天 安！  ​
减肥成果  ​
关于北京的回忆  ​
每次来故宫脚下 都很佩服中国古代人的智慧和技术 同时更是对明成祖朱棣的胸怀和魄力心怀敬畏啊！   ​
现在的故宫和小时候看到的都不一样了～  ​
  ​
History made us who we are  ​
  ​
凉快是很凉快,鞋都可以倒出水了   ​
物是人非 一晃快20载 当年那个白色高尔夫小子如今也成保时捷啦  ​
一入宫门深似海  ​
人超多  ​
两年前  ​
以为雨天人会少的故宫 不是来看雨 而是来看雨伞！  ​
朕生平不怨天 那怨啥   ​
风雨无阻 是美德 ,,好好说话就是雨中进宫实现了 龙吐水依旧没戏 ,,故宫排水真好呀 这么大雨还不能吐水  ​
周六！故宫还是值得多去几次的   ​
这大雨天呀 来了两次都没看见故宫 限8万人   ​
  ​
在北京生活了30几年 竟然是第一次走进北京故宫 沿着中轴线的宫殿走马观花一番 站在世界上保存最完整 规模最大的木质结构古建筑群中 作为中国人还是很自豪的 虽然大部文物被转移到台北故宫博物院 但故宫还是被誉为世界五大宫之首 实力碾压凡尔赛白金汉克里姆林白宫 还会再来北京故宫 细细品 ​
本以为我们都够二傻子了 没想到同我们一样的人如此多 狂风暴雨 依然抵挡不住前来故宫的脚步   ​
雨伞大集合    ​
 ,雨中的紫禁城   ​
这雨☔下的,龙王是有多开心  ​
雨中的故宫 我回来了……  ​
令人窒息的操作  ​
有点想你,有点喜欢  ​
  ​
累惨  ​
  ​
承包左一小哥哥的笑！！！,第三次“进宫”打卡完毕…,已疯狂爱上故宫 根本无药可救  ​
艺兴 我也get了你的又一个同款  ​
人多的时间千万不要来 最痛苦的一㳄参观 但是还是觉得值 最喜欢的紫禁城   ​
歇脚    ​
一脑袋的 还珠格格 场景 坤宁宫容嬷嬷扎针 慈宁宫小黑房子 明月彩霞小凳子小桌子漱芳斋 历史皇上真不好当 自己家大到几个小时走不完  ​
故    宫  ​
见过,晴天的你,雨天的你,夏天的你,美好的你,爱上这座城, ​​​  ​
  ​
御景亭  ​
天气那么热 我们好像吃了几斤辣椒一样  ​
  ​
  ​
呀  ​
才十点 票都卖光了  ​
你说王津师傅会不会在里边  ​
在故宫里看到一个好看的仪仗队小哥哥 隔壁的兵哥哥悄悄告诉他 然后他就笑崩啦   ​
嗯人好多  ​
终于中了 不容易啊 ​
 ,珍宝馆非常值得一去  ​
,还是很努力的在拍照的～～虽然只是随手手机拍  ​
累了 没坚持下来明天加油吧  ​
我要很努力才能实现 ,像我的小爱豆 ,像我的大本命 ,不留遗憾 ,西瓜 真的可以的 加油   ​
心累   ​
朕  ​
一个人的旅行  ​
紫禁城  ​
一夫当关  ​
故地重游  ​
   ​
  ​
看人人人 皇帝都会迷路~  ​
到此一逛  ​
想去看故宫的雪景 想去尝试北方的冬天  ​
人多 还好今天没有我想象中那么热 假如拍照也都是人海 看建筑看古迹感觉也有点儿乏味 倒是一直找着歪国小哥哥大哥哥和小姐姐小娃娃 可爱   ​
看一眼我就走了  ​
晨跑到故宫 顺便修个文物  ​
早安手机拍摄一组我大故宫的小时光,八月.夏末  ​
  ​
北京  ​
居中向阳 位当子午 ,立秋星轨 风起云舞 ,——记20170807凌晨（立秋）,第一次在故宫熬夜 拍完星轨又拍日出  ​
故宫❤️  ​
故宫  ​
故宫❤️  ​
从前的日色变得慢  ​
故宫❤️  ​
故宫真的是非常大 逛了足足7个小时 步数破了4万步 故宫的建筑真的非常状观 难以置信古人竟然能建出如此豪华的宫殿 虽然里面的展品不是非常多 但是建筑真的壮丽雄伟 没话说！  ​
从天安门穿过来到故宫午门 八万门票售罄 走走游游 不和大部队争抢 另避途径 ⌛钟表馆珍宝馆 巧夺天工 流连忘返 好物件太多文华殿陶瓷馆展出有“北宋定窑孩儿枕”等等珍品 惊喜连连 不虚此行～～  ​
八年后重游故宫  ​
三日上午的故宫 这回知道了电剧里为什么会迷路了 还好我够聪明买到了票原来每天八万张票很快就没的  ​
夏日的故宫♥️,还没有看过冬日积雪的红墙 凉风秋日暖阳落叶的紫禁城 也没撸过皇家喵子…听说故宫有千百种样子 还等我慢慢探索 希望春夏秋冬 你都在   ​
  ​
北京最后一个景点 今年玩的太细致,所闻不如所见~,就该多转转~  ​
故宫/紫禁城  ​
庄严肃穆的故宫博物院 历史与文化的交融 虽然很累 但是值得  ​
在北京呆了好几年第一次来故宫哈哈哈哈哈哈,开熏 ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡ ​下一次一定要穿着汉服来  ​​​  ​
  ​
一路蹭导游,我又涨了不少知识,哪来的后宫佳丽三千,最多的也才14位,皇帝艳福好浅  ​
  ​
故宫 中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城 位于北京中轴线的中心 是中国古代宫廷建筑之精华 ,,北京故宫以三大殿为中心 占地面积72万平方米 建筑面积约15万平方米 有大小宫殿七十多座 房屋九千余间 是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一 ,,紫禁城内的建筑为外朝和内廷 ​
  ​
  ​
无为  ​
<孤身骑车人>  ​
我所有一切痛苦来源于：没钱、长的丑、还懒  ​
只拍到个尾巴  ​
读过几年私塾 在行几年行伍   ​
立秋一过 就起风了 北京的秋天来得忒准时了吧  ​
天安门 你好  ​
  ​
故宫小皇帝见到的都是笑的像弥勒佛那种   ​
累死的一天！  ​
  ​
有些人相见难 亦不会再见  ​
大故宫  ​
雕梁画栋红砖瓦,一日看尽长安花  ​
2017.7.11 TIANJING—C2004—PEKING（35min） 到帝都第一天的感受是人很多 恩 非常多 Everywhere都是排队安检……清华大学要周末才可以参观 所以北京大学那天排队排了两条街 故宫没有树夏天要带伞去 涂很多层防晒霜extraordinarly crucial only御花园有树 还是很凉快的   ​
世间总有一些事 是我们永远无法解释也无法说清的 我们必须接受自己的渺小和自己的无能为力  ​​​  ​
在模仿与学习中成长  ​
从开馆逛到闭馆 爱康熙 没道理  ​
  ​
  ​
遇到对的人,就能变成更好的人❤  ​
北京的故宫红 历史的紫禁城   ​
  ​
今天的故宫有点蓝  ​
  ​
  ​
太热了  ​
随便一个镜头都是景的地方  ​
累死 晒死……  ​
,“宁”  ​
 曝光北京昌平区兴寿镇香屯村村民刘月美数年违建违占 ,,回顾历史 缅怀刘月美宅基地贪婪的扩大违建违占面积！其宅基地落成至今历经我党 邓小平理论   三个代表   社会科学发展观 几代伟大领导人工作指导思想的进程中以及 中国梦 的落实中 始终坚持不断的完善扩大违建违占面积 把人性的贪 ​
国人真的是 爱拼才会赢   ​
热死了  ​
  ​
  ​
真热 人是真多！   ​
故宫蓝！  ​
天儿很好  ​
  ​
  ​
等你  ​
上朝  ​
皇城气象：浮云接紫气 旭日漾金波 ,——记21070807（立秋）角楼日出, ​
Goodbye kiss   ​
觉与艺术的盛宴  ​
No.6,故宫 紫禁城  ​
我要臭美要臭美  ​
  ​
游客认真照  ​
溜了  ​
故宫行！感叹故宫之美～  ​
第七站 送紫薇格格回宫 ​
我要回漱房斋去啦…  ​
像我的家一样亲切  ​
紫禁城 风和日丽 云彩缤纷   ​
故宫一日游   ​
  ​
  ​
今日游客照‍♀️  ​
選了個週日去故宮就就是給自己找事  要不是無法回頭就真不去了  滿滿的人潮都不上朝    走著走著就想起黃三與宜主子了  ​
   ​
故宫 and 居庸关  ​
  ​
第一次登上午门城楼 能感受到它处在历史颠峰的雄伟壮观！  ​
暗淡了刀光剑影,        远去了鼓角筝鸣,每一次到达与临幸都有一种不可言语的味道与体验！  ​
云天收夏色 木叶动秋声 早安   ​
困得不行不行的  ​
  ​
  ​
无论来故宫多少次 这里都是心心念念的地方！网上购票就是方便 不用排长队买票 直接刷身份证进入 城楼下人多 不乐意走 两块钱从文化宫入到午门 请了讲解员带了两个小时 中殿到珍宝馆的线路 一路讲解过来 才了解东西六宫很多包括储秀宫都已不再开放 珍宝馆里进贡给慈禧的玉石也不再展出！庆幸 ​
带给无数人欲望 希望 失望的地方,这是我看到对紫禁城最好的描述 今天我努力将自己带入,于是在荒芜的历史中我看见来来往往的人 ,我想我是清宫里的一个女子 ,从皇太极与哈日珠拉的故事起我深深着迷的清宫  今天对着午门说我超想住在故宫,今天没时间逛很遗憾 等到深秋的时候从早逛到晚,高高的城墙只一眼就 ​
完美,人山人海的一天,突破步数的一天,美好游览的一天  ​
人真多呀 真累呀！皇帝的龙椅我都没看到  ​
  ​
去故宫有攻略 想知道怎么去故宫才能拍到这么少人的照？  ​
很久以前   ​
It has been years   ​
是我心心念念的阿  ​
高中朋友～,     北京小聚～  ​
  ​
十五的傍晚 环绕的皇城——,西北角楼、神武门、东北角楼、午门   ​
虽没等来那满天晚霞,却未辜负这蓝天白云☁️  ​
今天和高中历史老师去了故宫  ​
進宮不易,小女子險些中了暑氣_  ​
闲来无事跑去紫禁城晃悠了一天 太热了 还不如窝在家里刷我们亦凡   ​
晴  ​
祥云  ​
好看 建筑珠宝尤其  ​
   ​
   ​
一座城市的文化底蕴 来自它的深度 更来自它的广度  ​
故宫真是雄伟壮观 还想来北京 很喜欢听北京腔调的普通话   ​
紫禁城里走一走！  ​
人人人 到处都是人 上午十点多到的午门 蚂蜂窝加钱买到的当场票 现场只有下午票了 人又多 天又热 胡乱逛完就想逃离 景山公园也没去  ​
故宫ps:暑假期间 每天的游客人山人海 每天限售8万张门票 每天好几万人买不着票 大老远来困在门口 天知道 我是怎么买到票的  ​
来过  ​
It's perfect   ​
你好 北京  ​
‍♂️节假日远离故宫  ​
  ​
  ​
  ​
故宫里面的那些鬼肯定一点不寂寞 每天都是people,mountain people sea 我要是里面的鬼 肯定每天都和游客开玩笑 吓一吓他们 毕竟天气太热了 后背发凉让你凉快一下 真是利人利己  ​
高温炎夏,我只能说真没精力逛完它  ​
好帅哦是我喜欢的类型 希望还能在遇到他在遇到就求合影  ​
不好玩   ​
一天限票8万张 没票了  只想说 心好累,好多人到门口逛一圈回去     ​
  ​
  ​
呵呵  ​
   俗事难料 舒眉一笑  ​
人太多  ​
纪念一下 没能进去的地方   ​
蹲在故宫玩农药  ​
热到无法呼吸  ​
这里的天出奇的蓝  ​
♡热爆了,拒绝游客照,好难得的蓝天白云  ​
MMP 人多的都挤成疙瘩了、、、  ​
城墙根下 老冰棍咯  ​
走进故宫的时候 虽然人山人海 但还是可以感受到对皇家文化的敬畏和突然慢下来的节奏 仿佛看到古人们在四九城里的生活 玉萍姑娘的气质温文尔雅 曾经在故宫实习、现在在京东实习的她 应该对这样的巨大反差最有体会 其实在被时代的巨浪裹挟着走的时候 可以停下来想一想究竟想要什么的   ​
每年都会去一次故宫 ,然后进入每次回家都告诫自己,这辈子都不会再来了的死循环   ​
  ​
  ​
热  ​
  ​
China  ​
 故宫一日营：紫禁城概况、儿童体验馆、皇家冰窖、珍宝馆、制印玺、投壶比赛 玩得高兴、学得开心！   ​
拍摄于上午11点  ​
新鲜事…,,故宫确有紫禁城的威严,人也海多多多,,天气也变化无常, 在乾清宫门外看了场雨,,在没多远就顺便去了景山公园,里面有一些模型和盆栽  ​
穿越紫禁城...2017.8.5 by 故宫  ​
圆梦 哈哈  ​
 自己真的很无聊  ​
嘻~  ​
今天：哦   ​
故宫  ​
color crash  ​
这天来故宫有勇气不快夸我们  ​
看天看地 看人潮涌动  ​
打卡  ​
傻妹帝都游day4  ​
  ​
王刚老师？？  ​
走走停停 感受这座城市的魅力  ​
略尴尬  ​
顺带游玩一下  ​
震惊！长得帅买票还能赚钱？,…………………………………………………………………,,我正顶着太阳排队买票 快轮到我了 一年轻人插队请我帮忙买张票 我犹豫一下（毕竟他不是妹纸） “后面的人不会说吧？”“不会”“那好”（作为一名少先队员 知道插队不对 但买三张和四张没区 ​
故宫大G！霸气！  ​
这天气出来游玩 不能不称之为一种修行   ​
万方有罪 罪在朕躬  ​
好热  ​
蓝天黄瓦红墙 就是人真是太多太多太多了  ​
天也太蓝了  ​
时晴时雨 不可描述  ​
周末闲来无事 清理了几百个关注 都是以前关注的翡翠宝石号 但是粉丝还有近1000 话说我要不要发个广告 好多把我取消关注得了 发现了好多以前的老同学 不要取消关注我  ​
游客照   ​
这故宫的建筑群确实壮观 就是人山人海 我已经想出去了……  ​
来到故宫 故宫都留我 不想让我走  ​
  ​
更新一波口红,    正品自制口红看颜色就知道非常好看呢,     小仙女们快入手吧,         不是地摊货你也不怕被坑绝对质量有保证,      一支68包邮  ​
暴晒所以人少  ​
红城墙 琉璃瓦 为了一睹紫荆城的巍峨雄伟 再累再热也是值得（哎呀呀 我的发速度快赶不上拍照速度了……）  ​
  ​
【北京】第六站 故宫 人很多而且地方真的很大一路都在寻找甄嬛传和还珠格格的记忆  ​
今天我穿越了明天我会在哪儿呢？ ​
  ​
拥抱过了就有默契 你会爱上这里  ​
今天告诉我 ,大热天出门的人都是勇士,  ​
晴空万里——紫禁城  ​
  ​
这么热人真的是很多很多……  ​
故宫  ​
  ​
no dare not  ​
我要穿越了！凡格格   ​
昨天和今天的作品……热缩技能又提高了一个level~,嗯……感觉可以开淘宝网店了  ​
  ​
  ​
DAY   6,这深宫 那么多寂寞  ​
看的我更爱国了虽然热  ​
热...  ​
没错 就是这个温度 我快………………窒息了  ​
千丝万缕其中一系,安静是穿越的羽衣,当来不及传递的钟声响起,于是我们都发现了岁月的意义,          — 当我在这里 ,喜欢故宫  ​
累飘了的一天  ​
  ​
天安门广场→_→故   宫 心情居然还是有点鸡冻啊如果不是出差 谁会这么热的天气来→_→全国人民都会来  ​
我在故宫做体验   ​
打卡太累不想上了  ​
历史黑洞要提前脑补  ​
  ​
特意为了老王声音的讲解器来了故宫 结果居然现在是统一版本 这是在逗我吗？故宫我早来过了 就是为了听个声音啊！  ​
来过几次故宫 人是一次比一次多  ​
  ​
（震撼+赞叹+感慨）*cool=完美一天  ​
 喜欢这里的人文 这里的风韵 这里的一切亲和的市民❤  ​
故宫博物院超美超美超美！只可惜今天人真的太多温度太高 没办法多作停留 随手一拍都是美得不像话的景致 冬天必须再来 必须拍到下雪的故宫啊啊啊   ​
为了一张纸质票在太阳底下排了半个小时队,尽管热到崩溃肩膀都垮了 ,买到胶带还是美滋滋,我们手帐女孩狠起来自己都怕怕  ​
一座城中之城,举世闻名的紫禁城,现在人们叫它故宫  ​
读了这些年的历史 看了这些年的影 听了这些年的故事 终于实地实物亲身走了一遍  ​
被自己的背影吓哭 壮汉一样故宫太可爱了吧！  ​
春运现场  ​
  ​
古风配运动鞋  ​
  ​
我爱我的祖国  ​
  ​
热cry 这个天就应该在商场里吹空调喝冷饮啊！ ​
重游故宫  ​
呜哈哈  ​
可以看到好多外国小哥哥  ​
就是有点热 家人开心就好  ​
我在故宫看人海  ​
穿高跟鞋逛故宫 在下着实佩服 话说老娘一双帆布鞋都走不动了 还穿小细跟的高跟鞋佩服死了  ​
  ​
 曝光北京昌平区党员家属毁坏道路扩大违建违占面积 ,,回顾历史 缅怀刘月美宅基地贪婪的扩大违建违占面积！其宅基地落成至今历经我党 邓小平理论   三个代表   社会科学发展观 几代伟大领导人工作指导思想的进程中以及 中国梦 的落实中 始终坚持不断的完善扩大违建违占面积 把人性的贪婪 ​
故宫博物院   ​
新的办公环境好美  ​
  ​
朱门金殿乱人眼 ,千回百转终有尽   ​
天安门 故宫  ​
#2  ​
霸霸 ​
记不得是第四还是第五次去故宫了 霸气威武  ​
精雕细琢尽显皇家尊贵 奈何红墙院深的悲凉与落寞…  ​
故宫和老北京胡同   ​
 皇城脚下  ​
北京 你好  ​
 ,紫禁城 真的好大 一直往前走就對了  ​
庭院深深深深深几许  ​
夏,  ​
  ​
太 大 了   ​
  ​
嘣！热炸  ​
滴我在故宫修文物卡  ​
  ​
  ​
今天家里的客人有点儿多  ​
同志好   ​
我的厚比在故宫文渊阁对面断腿了……是不是要出mt了  ​
你好……来个讲解员……,扔出来个这给我打发了  ​
8月～美好的开始  ​
  ​
嘿 北京  ​
午门  ​
  ​
朕的江山  ​
一个第一次去故宫的土著雯  ​
  ​
 明清两代 皇家所在   ​
后宫佳丽三千万  ​
 一座有魔力的皇城 鸟瞰禁宫四四方 红墙碧水沐天光   ​​​  ​
  ​
  ​
17点的故宫才是她一天最美的时候  ​
“如今就目中无人以下犯上 若是来日诞下皇子 岂非整个后宫都要跟你姓甄!？！？”  ​
应该多记录一下在北京市中心的日子 毕竟过一天少一天了 一  西单电报大楼 这个记忆是有声音的 小时候每天数钟声 很少能数对！二 家里的仙人掌 姥姥叫它左转右转 我很小很小的时候就有它了  这么多年一直开花 截过好几次 它还是小时候那个高度 三 交通队里的石榴树 我想纪念 ​
 1/3  ​
  ​
买了一瓶死活打不开的东方树叶之后 遇到一个工作人员小哥 走过去发现他正偷偷的把手机藏在抽屉里打王者荣耀 看到我之后超级尴尬的笑 跟他说能不能帮我把瓶盖拧开 他说我以为怎么了呢然后一边帮我拧一边说 哎呦这瓶盖怎么这么紧 我觉得他有点帅也有点可爱  ​
我和故宫的合照人为嘛辣么多  ​
故宫一日游  ​
  ​
还是这个门好...,（现在还没吃饭 很饿）  ​
  ​
来到故宫 票卖完了 还可以卖完了？！嗯！就是有这种操作  ​
以前一翻看你的朋友 圈就被,串串、烧烤、冷淡杯霸屏,现在你可以让兔女 郎冷吃霸屏一个夏天 ,因为随时随地开袋即食 不用等、不用炒  ​
亲娘美女姐姐,八一建军节快乐啊,当兵的仙女都最有气质,在我力所能及的范围内给你最好的,实习的几千块想全给你花,爱您,   ​
  ​
朱红城墙琉璃瓦真的是巨好看啊  ​
故宫  ​
 还请多注意安全 有序参观  ​
每一次的故宫游 感觉都不一样！  ​
离开你一百多天 我回到了这里 寻找我们爱过的证据！  ​
 ,几年前去故宫游玩拿iPhone4拍摄的照 任何值得称赞的事物上必然存在着岁月的痕迹   ​
  ​
 生日快乐！  ​
加班也不能阻挡运动的脚步～,古老的宫城、葱郁的树木和静静流淌的护城河水 做我汗水的见证 ,跑起来自由畅快 慢悠悠走着也别有惬意 ,年轻的人啊 你不知疲倦   ​
今个儿故宫走的很爽 按着 的路线走非常好 很可惜的是没有碰到宫喵 故宫里的卡通人物真滴真滴好可爱 ớ ₃ờ 很喜欢故宫里的这些活动~  ​
【日本三大贵妇底妆之一】【大牌来袭 香港直邮】CPB 16年新版钻光粉底霜,有意者私扣  ​
  ​
北京半日游  ​
种花别种官道旁 ,嫁人莫嫁诸侯王   ​
最为名贵的【元代】青花瓷 有机会得身临其境的好好观赏观赏   ​
游故宫 天争艳   ​
绿瓦红墙斑驳旧⛩   ​
  ​
天安门  ​
才31？？？我觉得能有40°  ​
会不会给我定个盗窃文物的罪名  ​
累劈了 这就是缺乏锻炼的后果 瘫在休息区椅子上不想动了 钟表馆和慈宁宫的雕塑馆都好好看 乌泱泱的人  ​
拍得乱七八糟太热太晒   ​
  ​
一周去了两次爱新觉罗家的小破房子  ​
有被自己帅到  ​
晒得不要不要的   ​
  ​
身后跟着专属摄影师  ​
补故宫 坤宁宫侧殿的喜屋真的好美   ​
宫墙,宫门  ​
这宫 太大了 藏着多少故事 又有多少眼泪呢  ​
故宫 智慧   ​
金瓦金銮殿    皇上不坐殿   金瓦金銮殿   皇上看不见   ​
故宫,在北京玩了两天 又黑了一大截  ​
天天看阅兵   ​
乾清门的精致屋顶 宁寿宫花园的宁静 以及农夫山泉的别出心裁  ​
Forbidden  ​
故宫  ​
很热  ​
  被这个走着走着就来一个单手空翻的美丽外国小女孩圈粉了  ​
如何的心情  ​
人呀 还是开心点的好 出去走走也是不错的选择 希望多少年后 我会为我的青春骄傲☀️  ​
才回来不到三个月 我又想去故宫了  ​
在故宫兜兜转转了快一整天了,紫禁城太宏伟 辉煌,这六百年的风风雨雨,都是历史的积淀,高高的宫墙下面,让人遥想这里到底发生过多少朝廷后宫故事  ​
这一路下来  本宫真的有点乏了   ​
大热天跑出来晒太阳  ​
 御用摄影师  ​
  ​
北京小妞  ​
  ​
,  ​
人群中的故宫和我  ​
  ​
呦～这很艺术哦(´-ω-`)  ​
My dynasty   ​
故宫  ​
三轮车车模&金鱼嘴小天后  ​
来几次都不会烦的地方 每次来都怀着崇高的敬意 依旧走不完 比前几年更加利用科技 感受到中国的伟大与皇宫的庄严肃立 （买了一个我迄今为止最好看的以及最贵的手机壳 很棒）  ​
今天想当一个写牌匾的师傅  ​
 来一波紫金城的  ​
  ​
故宫博物馆   ​
这两年陪着各种人来故宫 天安门 这次竟然还陪着来看了升旗 我现在只想安安静静过完17后半年（腿痛到哭泣）  ​
从去年看完我在故宫修文物之后 就想去故宫 到最后也没去钟表馆看看毕竟还有半个故宫没看呢 今天北京的天 特别特别蓝 超喜欢第一张  ​
今天和我家邓金金进宫啦 ​
  ​
不理人家,但是也没理由要求小猪崽一直理我啊,哼(｡･ˇ_ˇ･｡)可是真的好气,是一起逛故宫啦 累死我了哭哭  ​
来找小宫女儿～  ​
小学生晒太阳  ​
 自带表情包的雕像和御猫  ​
 丈量故宫  ​
爱情就是一个愿意骗人 一个愿意被骗！,Liebe  Only  ​
 ,那个最爱的班主任 那个像家人一样的班主任 ,时间改变太多太多 不变的是您深沉的爱和灿烂的笑容   ​
弟弟极不情愿的游客照  ​
临走时回望一眼 我们不是故意吃成这样的  ​
住这也挺累的 何必呢  ​
黄昏里 逊帝溥仪携皇后婉容坐着马车 缓缓离开祖宗住了百年的紫禁城   ​
惨痛的教训 又只能止步门口 再也不能不做攻略了  ​
北京 北京～  ​
累死啦！又热又困！  ​
  ​
后宫去睡个午觉   ​
 偌大的皇宫中每个人都是囚徒 而簇拥而来的人群给庄严的紫禁城添上了一抹烟火气息   ​
好靓啊啊啊,难怪那些嫔妃要争宠啦,真是好赞,给故宫博物院点个赞谢谢你们保护我们的珍贵宝物展览也越来越漂亮了 ​
  ​
♡,上次来还是小学5年级.,起了个大早 又来了故宫,中轴线上的殿啊宫啊的都不让进 奶奶说爸爸小时候他们来的时候（大概8几年）大部都是开放的 都让进 现在已经大部都不开放了.,不虚此行.,这次主要就是想来看看珍妃井的,进珍宝馆走了大半天七拐八拐的终于看到了,果真超级偏僻.,画风突变,吴亦凡代 ​
深宫大院 实则牢笼 这等雄伟不可复制   ​
叹为观止  ​
  ​
军博和国博都要排几个小时的队才能进 罢了罢了 还是看故宫吧！  ​
人人人人人人人人我人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人 ​
  ​
早上好故宫  ​
今日清理邮箱 在草稿箱里看到一封2012年未发出的邮件 邮件主题是围绕你的近况和未来的期待 是关于爱的传递的群发邮件 看着群发目录里那些曾经联系现在陌生曾经要好现在依然联系的名字 突然感叹时间真的很残忍 他教会我成长 也教会我疼痛 即使经历伤害和欺骗 现在的我仍相信爱出者爱返福往者福 ​
故宫的晚霞   ​
两天看不到我大美妞儿 我估计会受不了滴  ​​​  ​
老太太有点累了  ​
  ​
  ​
等开门  ​
精雕细琢尽显皇家尊贵 奈何红墙院深的悲凉与落寞～,2017.07.19 北京·故宫～  ​
说走就走 收获颇丰  ​
和上次来的时候感觉不一样了  ​
,穿越了整个故宫.,从三里坐小蹦蹦到悠唐.,又绕到港澳中心从东十条走到新世界.,穿越到八十年代初的花店买了一束花.,最后在肯德基门口结束了今天的十五公里步行.,此刻脚已经不是自己的了…  ​
故宫  ​
还行 就是真的皇宫人太多了   ​
最希望要的是爱 很多很多爱 如果没有爱 钱也是好的  ​
  ​
故宫  ​
  ​
20170724  ,看到手握“龙珠”的龙了 拥挤的人潮 历史沉淀 走的人多了 路也坑洼了 ,听着自动讲解里的介绍 走过历史的印记 有难过的故事也有小笑话 ,不得不感叹这紫禁城之宏大 但几乎都只能看到紧闭的门 靠自己臆想 ,景山公园野之广 心旷神怡  ​
钩心斗角  ​
周末愉快！可以嗨起来咯,（抓张我宫晚霞送你们）  ​
修身养性  ​
朕 的 江 山 呐   ​
皇宫很大 金碧辉煌庄严气派 想想那些小宫女小太监通风报信还得屁颠屁颠一个宫跑另一个宫那么远 也是蛮拼的 皇帝真好 坐拥三宫六院 我一定要努力学习将来挣大钱 然后养1429个小哥哥   ​
这次来 慈宁宫大佛堂开放了 有展览 记得上次来看到首次开放的未修缮的延禧宫、翊坤宫和储秀宫 这次延禧宫没开 看不到被炸过的倒霉的水晶宫了 这次还第一次看到瑾妃住过的太和宫开放 这样还挺有盼头 每次来会有新的内容揭晓 第一次在长安街上骑共单车 自行车道真是无比的宽 还没什么人   ​
  ​
听妈妈的话 别让她受伤在我心里你最美安康  ​
溜腿儿到这里 哈哈！  ​
后宫佳丽三千人 三千宠爱在一身   ​
小时候老来长大了都没来过了  其实还是一样  那么热的天我是咋想的来这划船  船走的那叫一个龟速呀  ​
一入宫门深似海 走得饥肠辘辘！  ​
超级喜欢故宫的东西虽然有点多  ​
故宫太大了！！！可累坏了故宫商店超有意思的！！！！  ​
这工作每天减肥  ​
  ​
  ​
 还是这里最有家的感觉 皇城根儿底下心都是踏实的  ​
哈哈哈哈哈哈哈哈这个五特效故宫后右门这边有个影楼装拍照的上面的宣传真是笑死我飞遍北京城还能螺旋飞鸟巢的满天烟花里突然炸出个人我在这边看了两遍笑疯了   ​
  ​
天气很好啊  ​
2017年7月28日 周五 电子票 还算顺利 开始吧 一天长征路 故宫 你好！城门幽深 或许是梦开始的地方 或许是一生的劫数……  感恩岁月 祝福时光  ​
  ​
  ​
   ​
久违的感觉、只是好像少了些什么……  ​
  ​
想来故宫想十年了  ​
浮生一日 回眸紫禁城 ​
紫禁之巅2333  ​
游故宫博物院 领略皇家风范（一）  ​
故宫里的喵～～  ​
打卡 北京 故宫  ​
  ​
故宫建筑真的令人震撼 确实处处是宝,走过北京胡同,在南锣鼓巷里 意外被采访,最后 鱼头泡饼真的好吃（特殊处理过哦）  ​
  ​
北京（一）,照没理完 还是先放出一波吧 ,这波是在故宫拍的皇族生活掠影 细节处可见雕琢 比如p5 只是御花园里一顶凉亭的天花板罢了 都能精致得不像话 ,在红墙绿瓦间游走有种很虚幻的感觉 尤其对于一个刚刚考完中国古代文化通论的人来说,可惜第一天真的是旅途全程最虚的一天 身体状 ​
今天下午单位组织的庆祝建军节活动   ​
The Forbidden City  ​
夏天的北京有点可爱❣️  ​
  ​
好累  ​
来京两年一直不感啥兴趣所以一直没来过的地方今天还是来了,,中午不好好吃饭 现在饿了坐在紫荆城里吃巧克力  ​​​  ​
  ​
来故宫溜达溜达  ​
为什么闭着眼自拍？,太阳太大睁不开眼  ​
  ​
下次再来 我要带上老爹老妈  ​
前半生终于演完了 应了一句话：越努力越幸运！,,唐晶爱的深 不真 委屈了自己 也得到了成就！努力活成了别人想要的样子！整个活成翻版的贺涵 两个在一起像两个玻璃杯 越努力在一起有一方就会炸 只能保持一个适当的范围才安好；,,陈俊生：可悲的白领高管 除了上班没有任何业余生活 整个小三 也 ​
  ​
One day in Beijing  ​
☞北上的故事  ​
挑了一个凉快天 还是热疯了  ​
昨日武英殿 匆匆赶往延期一个月最后一天的四僧展 人少观摩详细 气息酣畅淋漓 幸甚 扑面而来的并非技法 而是笔端尽释的山水意会和表达欲 无谓中西古今   ​
故宫看到的 撸猫的小哥哥 贼帅 又温柔 ​
  ​
……来过  ​
出门溜达  ​
故宫了  ​
再来故宫！  ​
包场  ​
  ​
朝红团夜袭紫禁城之故宫跑 感谢王府井李宁！  ​​​  ​
朝红团夜袭紫禁城之故宫跑 感谢王府井李宁！  ​
重游一次  ​
临走前去故宫溜达了一圈 六的螭首跟我的身高完美契合～ps:不许说我胖！  ​
一入宫门深似海   ​
  ​
  ​
全天打卡✔️  ​
小家伙自己趴着 本来想走过去拍它的 结果自己站起来走到我脚边然后趴下了嗷嗷嗷被临幸了十开心 明明很亲人表情却是王的蔑  ​
山魈和山魈所喜爱的髡残老师特展最后合张影～再见不知何年 功德圆满 子昂叔叔秋天见  ​
紫禁城  ​
那叫一个大呀  ​
天气很好 但人多  ​
这座君临天下的紫禁城  ​
豆豆第一次到故宫 我是99年 和03年来过 这是第三次 参观的很仔细 小朋友很有兴致勃勃   ​
不喜欢拍照的我只能发个定位了  ​
僧讲四僧   ​
 畊雨窑 仕女赏盘 柴窑瓷器   ​
瘆人   ​
你也许会忍受黑暗 假如你不曾见到过阳光 ,雨天收到的最棒的礼物 ,谢谢单主编！ ​
京城   ​
 来避暑了 ​
 · 你好！故宫红 我是红  ​
曌曼的慢食慢行漫生活——故宫  ​
故宫 试了试微距 还很好  ​
故宫 午门  ​
  ​
观  ​
  ​
一入宫门深似海呐 ~   ​
光芒万丈  ​
,金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 ,太和殿大乾清静 神武楼高养性深；,金水桥白宁寿秀 九龙壁彩御花芬 ,前庭后院皇家地 旷世奇观罕见闻   ​
更博更博  ​
,“记忆一无所有,而只在凝的刻,我才占据了事物”  ​
标准游客照  ​
所见即历史   ​
累累累累累累…  ​
故宫·四僧书画展,笔墨淡淡的很舒服  ​
玩故宫时候状态不好 肚子疼 现在好多了  ​
格格吉祥  ​
  ​
故宫  ​
都是人  ​
每次都是自己一个人  ​
三位“大教授”挡在石涛画前一动不动 聊了半天北京房价了 聊房价让让地给别人看看画呗  ​
走起  ​
近期 英国电台第四道制作了一部故宫专题纪录 其中 故宫模型抗震测试成为焦点 故宫模型在10级地震测试中岿然不倒 这全面揭示了中国传统木制结构建筑的抗震之谜 厉害了 这是我们老祖宗的智慧！网友：真心佩服中国古建筑文化的博大精深   ​
雕梁画栋 金碧辉煌 有钱真好  ​
皇阿玛！儿臣到家啦！∠( ᐛ 」∠)＿  ​​​  ​
建筑狗奔到了皇城脚下（  ​
进宫   ​
我真是绝幸运我真是绝幸运我真是绝幸运,(?_?一不小心复制了三遍)  ​
我在这里  ​
紫禁城好大呀一天都走不完  ​
终于是来了故宫一次  满足,    最喜欢待的地方还是御花园,         今天一天真是把腿要走断了,  ​
每次来故宫 都有一种穿越时空的感觉 会感叹大中华的历史厚重到让人觉得沉重～这么多朝代更替 这么多戕害杀戮 终于归于尘土……很多美好和希望 都被一件件艺术品带回到现在 带回到我们眼前……,愿你挣脱几千年来的枷锁 早日昂首挺胸于世界之林！  ​
美丽故宫  ​
  ​
四僧书画展  ​
不饮薄凉酒 不读无名书 , 　,　　　　 　　,　　 ​​​  ​
倾听故宫  ​
我喜欢巧合 当所有巧合碰到一起 就是一种缘 ,讲道理 好想一个人逛博物馆…  ​
穿着仙女裙在故宫的一天 ​​​ ​
在北京待了二十多年 第一次来故宫  ​
今天 北京小队 来到了北京故宫进行深入参观 在海上丝绸之路展馆和一带一路展馆了解到了中国一带一路建设和曾经的辉煌丝路      ​
Beijing  ​
取得了留宿宫里的资格欢迎黑公公……  ​
 一入宫门深似海 从此萧郎是路人  ​
The Forbidden City ,/2017.07.24/  ​
进京的孩子  ​
“所有的离开你都赶不上 所有的门你都打不开 所有的人都是撒谎者 ”,- 末代皇帝   ​
  ​
天安门广场 &故宫  ​
慈宁宫的wifi最棒  ​
人生聚散无常 起落不定 但是走过去了 一切便以从容   ​
  ​
懒得动  ​
  ​
  ​
  ​
这回没上次那么幸运 进去时已经人满为患了而且今天还阴天 所以也就没拍啥大场景……  ​
  ​
故宫  ​
每一处都精致华丽无比❤️,,奈何行程仓促游不遍这故宫  ​
京城  ​
露个脸而已  ​
练练装b技巧 看看丢了多少  ​
到处都是众众众 根本拍不到啥ps：故宫空地好多好大啊 足够朝廷百官和三千后宫做广播体操和跳广场舞了（？  ​
趁着阴天去故宫溜达了溜达 真是太大了 已累残  ​
٩꒰ʘʚʘ๑꒱۶画风突变ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ围观  ​
阴天的故宫懒得调色啦  ​
滴 旅客卡  ​
- / 休息日/,,       / 紫禁城游客照~  ​
故宫一游  ​
故宫一游  ​
  ​
等到晚上看看能不能看到些什么  ​
故宫 故宫   ​
皇上！,让小女子进宫吧  ​
人山人海啊啊  ​
偷偷发点之前在故宫的照,多希望你也去过那里  ​​​  ​
  ​
故宫太和殿前  ​
大宫殿 满满的人……好大 转得头晕了  ​
富丽堂皇的大故宫   ​
关于他的主题周边 好像只有这个   ​
走在红墙绿瓦中～～～我来过 又走啦  ​
故地重游……别有一番风味……  ​
从未如此嫌弃我弟弟  ​
太喜欢这套册页了  ​
  ​
偷偷发点之前在故宫的照,多希望你也去过那里  ​
通往权力的路实在是太........长了 所以我还是踏踏实实做个无能又快乐的人吧  ​
可以说是非常开心了 ,走时 丁宁 张蓝心从我面前走过  ​
  ​
这一天给我累的,终于见到了心心念念的紫禁城  ​
故宫儿,喜欢老旧的石头块,喜欢金色的城墙,喜欢蓝蓝的天,很喜欢  ​
一直向右……  ​
来故宫晒晒翅膀  ​
♛宫♛   ​
Day 3：下午到故宫 午门入神武门出 听说古时内金水河的水是山泉水 现在不是了 在河里发现有不少小鱼 以前皇帝有钱找大臣办事 大臣以次充好中饱私囊 到朝代没落被侵犯了 许多事实才浮出水面 好讽刺 被古装剧骗了 御花园就是个小院子  ​
共单车改变生活——环骑故宫   ​
青岛妞在北京  ​
拍拍照 发发微博 故宫就这样游完了     ​
惦记了小半年的北京终于来了 看了故宫100集纪录可以说是故宫的超级铁粉了 天气是真的好 逛故宫是适合一个人做的事情 戴着耳机慢吞吞走遍每一个开放的角落 赶在头几批进了故宫 真的是拥有让人掉眼泪的美 恢宏而精致 深沉且哀悯 清晨太阳的第一抹光辉照在皇宫金色的屋顶上 红色的砖上墙 反射 ​
你是千堆雪 我是长街  ​
北京 故宫Forbidden City ,,世界五大宫之首,,紫禁城 格格公主驾到啦  ​
Day2今天已累成狗  ​
没文化的人就是过来走路的  ​
文物修得差不多 可以撤退了  ​
人真是多多多多多多多啊  ​
穿越千年的时光,相遇在这里,,滴 故宫博物院 打卡  ​
  ​
我也想嫁给皇上   ​
2017.7.5 故宫  ​
  ​
  ​
深宫 红墙 美人 ​
  ​
  ​
  ​
yesterday.  ​
给力  ​
Summer palace  ​
这也能看到我厂妹子  ​
下雨天一个人逛故宫是个很好的体验  ​
一大早起来水肿 脸都圆了好几圈了 实力拒绝今天的自己  ​
常规线路游客照  ​
小时候一直不喜欢去天安门 更别说进宫了,所以今天是第一次进皇宫,,脚踩青石 慢慢登上台阶 莫名的有种要上朝觐见的感觉 而那个仙（zhi）女（zhang）说她有种登基的感觉 我想我俩肯定是疯了,,总之 真的好喜欢好喜欢故宫 还想再去100次 喜欢中国精湛的古建筑 更喜欢 ​
就定个白天的位置好了听说宁波这两天逼近40度了~然而北京飘了一天毛毛雨~  ​
  ​
人长大了15岁  ​
2015年11月17号、故宫！,真的太大了！ ,我觉得应该骑着自行车带着行李！,走到哪里就住到哪里！,距离真的太远了！想象不了！小燕子是怎么穿着那种鞋子在这样的地面上行走的！古代的女人非常坚强！,地址：北京市东城区景山前街4号,开放时间：,4.1-10.31：08:20-17:00（16:00停止 ​
集齐九张 召唤神龙  ​
夜骑继续 故宫 北京城里最喜欢的地方  ​
朕为你们打下的后宫   ​
第652日:看景不如听景   ​
  ​
君が喜ぶプレゼントってなんだろう,僕だけがあげられるものってなんだろう  ​
踩着历史的石砖去了解过去的故事～  ​
兴冲冲来拍雨后故宫 却忘了皇家拥有强大的排水系统  ​
我们小院儿就这么多   ​
别人家的院子总是大的  ​
 一定不能错过的展览呀,海上丝绸之路,还是要复习一遍历史再去  ​
在北京 带着爷爷奶奶看历史 碰见老外一本正经的画故宫 中国的文化如此博大精深  ​
游客照  ​
故宫买网络票比较方便 直接进午门刷身份证就行 今天比较凉快 就是时有阵雨稍微有点麻烦 总体游览起来除了脚累也还好 里面的宫殿很大很多 中轴线上的人最多 东西六宫也值得一逛 就是旁边的殿没家具了 只能靠一些文物展览支撑一下 现在已经中午 才逛到中部 真的需要好好休息 还有些文创店值 ​
28℃的北京好凉快  ​
阴雨天   ​
上午两个打卡✔️  ​
故宫真是来个十次都不够呀 太喜欢了,   ​
爱上一座城  ​
  ​
你说怎么玩  ​
⛩  ​
帝都少年游 | 一波来自紫禁城的回忆杀   ​
我这拍照技术 也是醉醉的了  ​
周五第一天上班也是没谁了  ​
逛了一天突破记录  ​
回宫啦 好开心！  ​
  ​
北京挺好玩儿的~,明天继续~  ​
故宮的幾個非熱門景點 故宮去過太多次了 這次避開前三殿後三宮的中軸線 東邊看看西邊看看 小處樸拙 自有迷人之處   ​
宏伟的建筑,宏伟的历史,  ​
 一如宫门深似海…  ​
   ​
北京一日游 闷热  ​
一大早起来去故宫 人真的多 不过比上次来少了 走的我腿都要断了一句话都不想说 拍照都没有力气了 不过老爸拍了很多照 俊凯宝宝真的是太帅了！！去王府井据说是小岳岳工作过的地方吃了地道北京菜 京酱肉丝果然是最爱！超级好吃！  ​
  ​
朕 ​
我 热 崩溃  ​
再也不会有这样的时刻  ​
热  ​
故宫白  ​
故宫绿  ​
故宫黄  ​
  ​
不懂历史的人第二次参观故宫博物院   ​
这才时隔多少年 为什么朕的三千佳丽都不见了 又为什么这么多人参观朕的江山 现在连个给拌下面的大臣都没有了   ​
故宮 從另一個視角   ​
走起  ​
为了职称（RMB）填了无数个表格 卖个萌接着填  ​
1715年的夏天 外国人也是被热坏了啊~  ​
打卡   ​
京 城 红    ​
很酷  ​
转了恨不得每块砖都有故事的故宫  故宫嘛 还是要来的 而且一次还看不够的；虽有人同行也很有乐趣 不过每次一个人的出行都格外得自在舒畅  ​
天安门广场,故宫博物馆,人很多很多很多很多,故宫很大很大很大很大,再次一路走一路感叹,被工匠技艺折服  ​
热热哒 南方人着实难以适应  ​
 夏天泡个温泉 感觉爽歪歪～  ​
匆忙的北京行  不对付的人果然连门都懒得出  ​
故宫博物院耶  ​
御花园人很多花儿很少 天空的颜色很好 第一次知道连理枝不是自己长的 是树苗小时候被工匠拧的 双层玻璃后的雕花和倒映在玻璃上的人影有种历史和现实碰撞的感觉 小物什都很旧了却依然很好看 故宫里的汉堡像极了我小时候在北京上学吃的汉堡恍如隔世 汉堡很难吃心情却很愉快  ​
不新鲜事  ​
天安门 故宫一日游  ​
晒到穿越  ​
角楼随拍  ​
依旧是大长条 流量杀  ​
旧日明清帝王园 进宫只准众高官 ,如今百姓来堂殿 尽可游观国宝颜 ,—— 故宫游 感 七绝 ,,大长条 流量杀,p8p9晚饭自拍凑九  ​
滴 打卡紫禁城 真的太好看啦,  ​
6年前第一次来北京 那时就看不到蓝天白云！六年后再一次来到北京 发现空气质量更差了 天空都是灰蒙蒙一……  ​
The twilight  ​
听说建国后不许成精 故宫里这十八槐是明清的 应该没事  ​
想当年我满腹经纶 如今却只会说66666, ,故宫本身庞大的建筑群就是最珍贵的文物 , ,想重点说下四 是从故宫的熙和门内拍的 莫名有一种跨时空的错觉 有点震撼   ​
廿六   ​
 大概是前天在故宫,这几天我还感冒了    ​
  ​
紫禁城   ​
宫  ​
我心心念念的紫禁城   ​
  ​
小宝的第一次天安门、故宫之行是这样婶滴  ​
“请问故宫在哪里”,“什么地方？姑姑？”,不带这样欺负陕北人  ​
……,,看着是阴天 实际热到爆！估计走完我得瘦十斤  ​
  ​
每个城市有每个故事  ​
  ​
天气还不错  ​
 ​
 ,       故宫博物院在“互联网＋”时代的引领下 利用互联网技术和手段尝试建设数字故宫社区 故宫多部VR纪录受到国内广大游客的支持和热议 而故宫公众号等新媒体的运营在互联网时代抓住机遇 积极推广故宫文化 没有选择遵循传统模式 就必须融合互联网信息化的发 ​
就这样不停地走着  ​
故宫,中国古代宫廷建筑之精华,世界上现存规模最大,保存最为完整的木质结构古建筑之一,皇室威严与华贵尽显其中,等走完中轴和东六宫已经闭门,下次有机会再把西六宫与景山逛完吧  ​
故宫  ​
  ​
告诉你们阿,我一会就随着风穿越了   ​
再见 紫禁城  ​
 北京站 篇 照一出来 高温下奔跑大跳的苦 全都变成了甜 在国内时间宽松 一个景点可以拍很很很很很多张 已经选择综合症 帮我选一下呀 如果选一张代表故宫 你选哪一张？  ​​​  ​
跟在一人后面跑步 不知不觉跑到了这里  ​
在北京三年来的第一次去故宫  ​
  ​
今天故宫行  ​
哼╯^╰我也要把之前拍的故宫放出来 虽然我拍的不好看  ​
  ​
故宫（二）  ​
慈宁宫连续剧中好熟悉呀  ​
一天经历三个天气:阴天→暴雨→艳阳高照  ​
 ,紫禁城呀  ​
恩怨浮华一缕烟尘 湮没于茵草青石板 谁都争不过时间 稗官或正史 都只能隔着斑驳窥探从前 ​
带着父母飞的感觉真爽  ​
热到晕厥  ​
京城   ​
 朕的后宫  ​
 朕的天下  ​​​  ​
感受历史的味道  ​
  ​
雨后的御花园凉爽宜人  ​
热吗？热了请闭眼,,  ​
首都 不说道别 只说再见！  ​
三点起床看升旗 只睡了两个小时 人还是多 从四点到现在 近四个小时 冲破了万人大军 遇到了奇葩的人 看到了走着正步却跟旁边人聊天的兵叔叔 噢耶真的超级帅的  故宫还是没开门 嗯我带了张若昀的帽子 后天杨洋来的蜡像馆正好就在我们酒店门前我们也正好要去 即使在北京也有人关心我找我聊天 嗯真的很满足 ​
一个人的大北京   ​
我在故宫带夏令营,  ​
全是人 也是最喜欢的一站  ​
午门 太和殿   ​
喵喵 开心 ​
独自走的路要再长一些,故事才够多,与你攀谈昼夜 ​​​  ​
静悄悄的来过 最后带走的是沉默 为此 每个人都付出了那么宝贵的东西 大家都那么的无奈 只有接受 还能怎样呢？这不是成长的代价 是成长留给我们的伤痕 要很长时间才能愈合 愿他一切都好 还是不喜欢离别 就不道别了……如她所说 你们的命运不在自己手里 早晚的事 或许 我要信你了  ​
到此一游   ​
  ​
周四 四季民福 还是一年前的地点～越来越美的二位美女顶着烈日陪我吃烤鸭  ​
Today  ​
随拍最满意的一组 故宫城墙   ​
宫 • 城  ​
圆一梦  ​
   ​
北京站——故宫  ​
看一次故宫日落,吃一次绿茶烤肉,景山公园老爷爷画一次画像  ​
 ,万千感慨凝结于心  ​
想要个男朋友或者女朋友跟我一起  ​
第一天动物园、第二天前门大街、故宫博物院未完……热的不行不行了  ​
厉害了我的大中国   ​
又到故宫游一游  ​
  ​
自打我进宫以来 就独得皇上恩宠 ,这后宫佳丽三千 皇上就偏偏宠我一人 ,于是我就劝皇上一定要雨露均沾 ,可皇上非是不听呐 ,皇上啊 就宠我 就宠我 ,你说这叫为奴的情何以堪呀！,这不嘛 臣妾随皇上体察民情半年之多,我这身体呀 甚是乏累呢~~~,就连姐姐肥妃也失宠了呢,趁着今儿本咖妃回宫得好好看 ​
花色又烂漫典雅！外观看起来非常甜美可爱……就会拆穿！成人的世界 插肩式的设计塑造出柔和的肩线；腰部设计有松紧带：就会失去：一拆穿   ​
挂住屋企张床  ​
  ​
感觉好像做了一个梦 ❤️  ​
  ​
皇家  ​
总算在第三次来北京的时候 集齐了故宫 沈阳故宫 长春的伪满皇宫  ​
红红火火恍恍惚惚热  ​
不是都说“礼拜一 买卖稀”吗   ​
北京故宫   ​
逛一整天故宫+打农药+看电影+喝好喝的奶茶+一路上傻笑=真的好开心,对你的爱 赤nuo  ​
故宫美景～  ​
 人真多  ​
理想今年你几岁 你总是在诱惑着年轻的朋友  ​
 西宫   ​
当决定放弃一些事情的时候会不会很痛苦 当发现一些事情跟设想的完全不一样会不会很失望 又会不会很绝望 当以为一些事情认为已经习惯了 当再次重演的时候 会不会不是那么的自认为的习惯 是不是又要忍着痛苦重新去习惯呢 这时候是不是应该笑一笑 是不是以后要更多的去习惯更多的事情呢 还是决定 ​
故宫与天安门  ​
 ,,*故宫博物馆,,现在深深感受到了生活智能化的便利,,买票五钟不用就进去了,,故宫周围的道路环境都很舒服 ,,和朋友讨论了很久冷宫到底是哪个宫  ​
吃着饭 听老爸和奶奶在这儿说各种诡异的事情 说故宫的地方是真的很邪门 如果阳气差的人回来就得出问题 奶奶也说今天去的时候也感觉到了 有的地方吹的风很凉 我在想奶奶你当时怎么不和我说 仔细想了一下 当时在御花园的时候真的感觉小腿特别凉 我还以为是旁边人在扇扇子的原因呢 还 ​
之前想着毕业前在故宫拍学士服,没想到5月真的实现了,终于修的可以发了 累卒…,毕业论文恰好也和故宫有关,这个夏天属于故宫❤️,,摄影：,感谢路泽帮忙咔嚓咔嚓,,,来自两个故宫痴爱患者造出来的照 ,故宫  ​​​,#毕业季 ​
炎夏 暴走故宫   ​
历史斑驳   ​
  ​
  ​
帝都相亲模式  ​
可以说非常疲惫了  ​
姑娘云游去 深宫珠帘依旧 最怕少年不知 窃喜也应当   ​
  ​
为什么不让朕坐回龙椅？  ​
  ​
有人让我帮她在朋友圈发MK包代购 我说那是啥 她说牌子啊国际的！我说我就知道CK因为有裤衩 她说你怎么那么Low 那个年轻小姑娘都喜欢！我说我觉得我认识的就不喜欢 她说吹牛逼吧你认识的姑娘都拿啥 我说假LV啊怎么了 她说真包都拿啥 我说洗澡的透明的包还有小塑料筐儿 怎么了？？ ​​​  ​
完美阴天 逛到脚疼的故宫 刚刚好到达没有排队的全聚德 去了一个超级远的超市 倒了四班地铁终于回到了酒店 一直睡到晚上 半夜又突然决定吃海底捞 终于回到酒店 可以继续睡觉了    ​
  ​
博物馆 人类文明的传承和创造的精华 世界媒体评出过世界四大博物馆 英国伦敦大英博物馆 法国巴黎卢浮宫博物馆 俄罗斯圣彼得堡的冬宫博物馆 美国纽约大都会博物馆 这里没有北京故宫博物馆 听着有些不提气 外国人太不公平了 故宫博物院主要收藏了本国的藏品 对外国的藏品较少 大英博物馆是历 ​
故宫约不约  ​
故宫里人山人海 我的心情   重如泰山  ​
热  ​
前门进后门出就被热回来了~  ​
想起了我在故宫修文物  ​
原本想好好返的我因为一些原因只能返一波手机自拍了【是的！是自拍！不用怀疑了！】,日常表白是红尘大日常啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,,六点起来的人根本没有力气修了就这样吧qaq最后一张是唯一一个细节？？？,故宫基本上是红绿的精髓了 真的是太好看了_(:з」∠)_,​
热  ​
  ​
在故宫 迷路  ​
 北京～看的是人 热的是自己！  ​
我觉得我绝对是幕后灵魂摄影师,太敬业,热的一绝！人多到  ​
我想我是来看兵哥哥睡觉的  ​
夏日炎炎……  ​
  ​
不怒自威  ​
陶瓷馆～景德镇青花～赞  ​
果然是来看人头的  ​
四僧书画展  ​
  ​
想要票根 所以选择排队   ​
  ​
我们家这小孩要火呀  ​
“择一事 终一生”,                   —— 我在故宫修文物   ​
这个时间定位在故宫有点怪,2007年初一到初二的暑假 当时学校组织夏令营来北京 去了故宫 嗯 和你一起 10年后的今天 一起来故宫的还是你 ,哎呦～初中到高中 了好几次班都没有开的基友相约下个十年再来故宫耍吧  ​​​  ​
  ​
宫   ​
21st Week | Seasons in the SUN,Colors in the Forbidden City ,colors of Summer 2017.,I was surprised to find that the window frames in the Forbidden City look like the Chinese character “北” ,  ​
  ​
  ​
  ​
今天真的不算热 于是我们机智的出去玩了,16.3克拉的钻石！！！！,一金闪闪的！！！！！,有钱有钱有钱！！！！！,P9假装自己很厉害  ​​​,我真的觉得全世界的博物馆都应该拒绝12岁以下的小孩儿 他们不是来参观的 他们是来看热闹的 ,玻璃展柜上全是手印很绝望,B612的像素也令人绝望,比 ​
  ​
-啥时候 把北京想去的地方 去完了 就是归家的时候-  ​
陪两个温州人一天 不懂为啥要来这玩    ​
逛完大故宫 可以考虑去吃什么了  ​
  ​
旧故里草木深  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
我在北京  ​
没白来 收获满满！  ​
  ​
半天打卡✔️忘记了  ​
故宫  ​
游故宫～  ​
故宫  ​
  ​
逛古建筑的第一感觉就是自己下一秒就要穿越啦  ​​​  ​
要热死了  ​
好嘛 就去个故宫也要等这么长时间  ​
一个人的死 对于这个世界来说不过是多了一座坟墓 但对于相依为命的人来说 却是整个世界都被坟墓掩埋   ​
如果坚持改变不了什么 你还会坚持吗？  ​
朕实在不知道怎么宠你  ​
一朝天子堂  ​
崔大p和姚小h的旅行日记~,故宫一日游  ​
 人真的很多 还好天气不太热  ​
故宫  ​
 好像慢慢开始爱上了这个城市  ​
  ​
累……  6个小时的步行  ​
红红火火恍恍惚惚  ​
听王刚说故事！  ​
游园一场,惊梦百年  ​
一直在寻找   ​
故宫的雄伟  ​
累到昏厥  ​
古代宫廷的宏伟壮观 庞大秀丽 不失威严   ​
回家吃饭  ​
  ​
累  ​
Pig round the world  ​
  ​
  ​
  ​
「七月·故宫」  ​
终于亲眼目睹了故宫  ​
来一波游客照吧  ​
今天故宫竟然拦住了我还没见过太和殿的真容就被人群“赶”到了乾清宫那边 然后又眼睁睁看着乾清门关住了 我    就被去了钟表馆那边    我要看的是三宫六院啊啊啊啊啊 已然不知道该往哪里走了 难道要默默的出去  ​
这应该是我最后一张学生票了你说这独爱博物馆的性子  ​
热炸了  ​
雍正to年羹尧  ​
六月底趁着暑假尚未到来去了一次故宫 人尚不算多 当 故宫100 里那些宫宇楼阁真真切切的出现在眼前 白色的丹陛、檐角的走兽、红墙琉璃瓦 激动的差一点流眼泪……可惜带了小侄子去 刚刚踏进午门就喊回酒店 加上天气炎热 匆匆待了五个小时就走了 略遗憾…… ​
  ​
今夜 我只關心人類      ​
故宫&颐和园一日游打卡完毕,今天满脑子都在想什么时候可以穿越,（昨天的生活今天才想起来补发微博）  ​
  ​
这里是北京  ​
来一张九龙壁的照  镇一镇小喽啰们  ​
Forbidden City  ​
紫禁城  ​
這個故宮把我熱到了 可是看到很多帥哥 外國帥哥  ​
吾皇万岁万岁万万岁！！！  ​
我依旧相信会有一个人,,让我停下来为他做一顿饭,,而不再倚仗走天涯  ​
金瓦金銮殿,皇上看不见,  ​​​  ​
辛辛苦苦捂一年 一晒回到解放前  ​
❣️ 故宫真的很美很壮观呐 兜完一圈走了10公里  ​
 在台北和沈阳时心心念念紫禁城 看完 我在故宫修文物 也念叨我要再来一次 终于… 就是遗憾看到的宝物比在大英博物馆里见到的还少…  ​
故宫博物院 ⛩  ​
高德小导游 就是好使 棒  ​
  ​
遗憾遗憾 书画展没开 心心念念的画没看成 王羲之赵孟頫米芾王希孟… 我想以后还要来故宫看画啊  ​
炎炎夏日下大气磅礴的故宫,在清乾隆年间冰窖改建的餐厅里,吃了一碗老北京炸酱面和绿豆冰,冰窖石墙所透出古老的斑驳味儿,假想自己是 钮钴禄氏,哈哈  格格吉祥la～  ​
好男人都上交给国家了,热到爆炸！！,炸！！！！！！  ​
准备上朝了！ ​
ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ ‧̣̥̇)我要空调  ​
洛阳铲工艺品最具内涵的文化礼 是您挖掘财富的金钥匙  铲平人生所有不平事 款款精品 大师杰作 您的商务首选！,洛阳铲博物馆荣誉出品,淘宝店铺：洛阳铲传奇,官网：洛阳铲博物馆.com  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​​​  ​
故宮我來了 還沒開始逛我就累暈了  ​
故宫游   ​
怎么还不下雨  ​
  ​
北京天安门~  ​
比今日事今日毕更重要的 ,是坚持今日事今日毕 ,, .  ​
,突突一波游客照,photo by 薇  ​​​  ​
合照是很必要的 寻一处僻静也是必须的  ​
我在这里  ​
顶着烈日把两小指定必去景点全部走完了！这次没去的你们长大了自己再去吧！别折腾我了！  ​
第二次来故宫了,人少了很多(比三年前少挺多的)且很多馆也对外开放.其实,很想看看冬天的故宫.若天气没那么热,这趟旅程就完美了.  ​
 一个字：累！(好像昨天没发出去)  ​
北京北京  ​
关于故宫九张  ​
可给朕热坏咯  ​
旋转跳跃奔跑  ​
朕生平不负人公公你说呢 ​
我表示很无赖  ​
我可能到了假的故宫…  ​
朕回宫了   ​
【蝶舞吧】这裙子从美国穿到了中国 走过很多里路 跳过很多只舞…  ​
“这世上美好的东西太多了 美食美景音乐占一半 剩下的一半是你 ” ​​​  ​
嗯 就这样 故宫一日游  ​
为了看个升旗 三点半起来的 把一天都无限延长了 石化在故宫 等了三小时开门……实话我也不知道哪里来的兴致  ​​​  ​
   ​
一本正经的游客照  ​
这里的生活节奏很快 有点跟不上  ​
2017-6-10,帝都独首行 一睹皇城景；满是行路人 不见帝王影 ,——帝都行  ​
热(腿没站直)  ​
故宫博物院藏—四僧书画展  ​
37度的局,第一次看到黑人哥们儿们热到打伞  ​
暴晒暴走5个小时后的成果 给几  ​
今天38° 把我热傻了还好 明天就可以飞回家见你了 出来几天 好想老公呀 你是不是也迫不及待的想见到我了北京实在太热了 我还是喜欢大东北的天气 明天快点到 快点快点到  ​
四僧展和愉快的周末  ​
如果自己是个紫禁城里的奴婢,两天就要被打死了,因为会迷路  ​
嘿 北京再见  ​
今日故宫  ​
故宫（二）  ​
北京的故宫红 历史的紫禁城  ​​​  ​
雕梁画壁  ​
来北京N回 终于逛了故宫  ​
如果我曾在这住  ​
一道光   ​
本来跟学校去故宫活动的,结果出逃去浪  ​
北京的最后一站   ​
我还年轻 梦想要有 野心也要有  ​
  ​
微微亮的天安门是不是很美～  ​
  ​
历史长河孕育的故宫 尽显皇家气派   ​
良心装备 去了故宫不知道多少次了 还是第一次用这个 只是天气太热 一心只想赶路 而且故宫也是出了奇的人多 大热天的 大家都失了智了吗？  ​
人山人海啊 這種天氣出行   ​
朕的江山……没了？？  ​
  ​
  ​
  ​
发个定位吧 我妈不允许我拍照  ​
紫禁城 ❤️beijing  ​
出来玩这么热的天也是够遭罪的  ​
紫禁城 总归去了一趟 当电里的情景真正映在眼前的时候才有“朴实”的感觉 现在想康乾时期中国真的是可以称得上天朝大国    时代是在演变中形成的 很佩服那些皇帝！虽然很累 可是很值  ​​​  ​
故宫真的是太大了 各种殿 紧靠电剧积累知识的我还真是有点蒙圈 一天下来 对于故宫就一句话 气势宏伟 庄严肃穆   ​
今日的之热死人系列  ​
  ​
  ​
京城 ❤️  ​
  ​
亭台楼榭 苍天古树 精美雕刻 处处体现着当时皇族的尊贵 在这儿可看的可拍的实在太多 感觉要把所有的宫殿走上一遍 一天的时间都不够 所以我们就只能以中轴线为准 挑重点宫殿的来看  ​
这么热的天 还这么多人去故宫 发现树上的小苹果了  ​
故宫的门票网上已经购买 所以直接刷身份证就直接进入 紫禁城 我们来啦！  ​
好久沒來了～  ​
我在故宫天气晴  ​
天蒙蒙亮出门的好处 就是能趴在故宫门口等开门 在暑假能拍到这么清净的故宫超级不容易 【珍宝馆真的不怎么样 就没拍】,今天是旅途中最安逸的一天 午餐老北京涮锅 晚餐全聚德 下午回四合院睡午觉 悠闲的喂喂小喵喵 这才是我想象中的北京生活～～～  ​
  ​
好Q  ​
今日最佳  ​
 ,推开门是碧瓦红墙淡淡花香 ,没有伊人在水一方 ,有故事的人说这里是黑夜梦乡 ,旅人说这里曾有白雪茫茫 ,而我说 这里只是清泉汇成的一汪洋   ​
热！  ​
到皇帝老儿家逛了半天   ​
全天打卡✔️  ​
  ​
Forbidden City & Hutong  ​
7月有点忙系列之之part1盛夏的紫禁城~  ​
人生实苦 请你足够相信  ​
美  ​
清穿剧都是骗人的  ​
①思路清晰远比卖力苦干重要；②心态正确远比现实表现重要；③选对方向远比努力做事重要；④做对的事情远比把事情做对重要；⑤拥有远见比拥有资产重要；⑥拥有能力比拥有知识重要；⑦拥有人才比拥有机器重要；⑧拥有健康比拥有金钱重要！活得明白 才不枉费人生 新的一周 早安！ ​​​  ​
上次来 慈宁宫在整修 这次特意来看看 顺便看看寿康宫崇庆皇太后展 坐在慈宁花园里看着身边这个小男孩写生 他爸爸时不时提点意见 我忍不住称赞了句画得真好 送给他一个故宫书签 未来的小画家  ​
热死啦  ​
碰到一个愿意只为你☝️"死缠烂打"的人,尽力去守护他/她 不要以为自己是多了不起而得意不懂珍惜 学会守护别人对你的这份执着 一辈子你可以碰到这样的或几次？突然想到那句且行且珍惜  ​
再回首❤❤❤  ​
真的是春夏秋冬都要去见你  ​
  ​
为了避开早高峰老子竟然去了一趟故宫 毕竟是自己家的后花园  ​
  ​
  ​
我一个人的旅行   ​
戴贝雷帽的小哥哥很帅呢   ​
旅行=黑+胖+穷  ​
“御匣漆盒尘封诗篇  红墙曲折锁住时间”,三刷故宫啦 可惜痛经还热 走马观花看了看 争取下次等故宫大雪再来吧❄️  ​
故宫这守门狮子可能会气个半死……  ​
暑假的最后一天 圆满了,真的是第一次去故宫 种了二十年的草今天可算是拔了～,今天终于知道B612是什么东西了……照出来还真是萌萌哒 ,美女们越来越漂亮了 我也越来越shuai了,三个人差点热化了 真带劲(￣O￣;),今后一起努力 向着美好的未来前进！！  ​
  ​
  ​
  ​
劳动节般的星期天  ​
在家看 我在故宫修文物 的惊叹/重游故宫  ​
不知城門為誰開 只知宮墻兩重天  ​
四僧  ​
还有十天  ​
干了件傻逼的事 围着故宫城墙走 整个故宫转了大约十之一 顺着一个门就出去了 上面也没写着出口 出去了才知道 自己还买了两个内场票 都不知道哪里用得着 人巨多 天巨热 心也烦躁 感觉不到爱了智商欠费 别欺负 康熙大帝镇楼！  ​
2017.07.09  ​
我的直男审美拍不出好看的照 可是故宫 真的是拥有那种让人掉眼泪的美  ​
Beijing Sunday  ​
第一次在宫里的冰窖吃饭,第一张我与角楼的合影  ​
历史总是惊人的相似 这算不算撞脸   ​
你现在的气质里 藏着你走过的路 读过的书 和爱过的人(故宫游)  ​
一个传奇   ​
  ​
热到要化掉........热！！！无力……  ​
一墙两世界   ​
压根儿睁不开眼啊,奈何我们喜欢  ​
十二点 我来爱国  ​
我要留着东六宫等下次换个季节吃饱饭了来逛 已经身疲力尽   ​
怒瑞玛！你们的皇帝回来了！！马德！热成傻逼！！！  ​
第二次在故宫门前认怂  ​
买不到票了……  ​
热成两条……  ​
  ​
My  Beijing   ​
热爆了  ​
自以为很文明 孰不知伞已伤到他人！所谓的中国式文明   ​
33℃高温 我觉得大家都非常勇敢,从小到大来了无数次北京我第一次来故宫   ​
热 太热了  ​
红墙金瓦 隔窗光影的紫禁城 ,也是现在人流如潮、摩肩接踵的紫禁城   ​
这些个人儿~_~  ​
  ​
没错没错,金发碧眼大帅比,  ​
嘻 ​
,距离diggers黑衣人过去29天 一路从上海南京精致到了北京 把一壶茶喝到了极致 可以随时练起的口语 现在已经有点想你了 段冉冉 ,,“你不要相信 那试行劝慰你的人是无忧无虑地生活在那些有时对你有益的简单而平静的几句话里 她的生活有许多的辛苦与悲哀 她远远地专程帮助 ​
故宫--那些尘封的记忆和历史  ​
夏季不宜逛故宫之武英殿四僧画展 终于在结束前认真看了一遍.....以前看武英殿历代画展 看到石涛已经精疲力竭 四王及之后基本就不看了 难得静静的看一圈四僧 不一样的一种体悟 还是更喜欢八大、石涛  ​
五年后 我又来了故宫 天安门 ,好晒呀   ​
故宫去过很多次了～ ～这个角却一直没发现啦……护城河边的柳树下～意外的发现～河边的风将空气中弥漫的热气吹散了～凉爽的很多～开森～同行伙伴儿说曾在这个角度拍到过发黄的落叶陪着高墙里高高的楼阁～甚是美丽～此时是夏天～满满的绿色倒是拍出来不一样得感觉～不过我要等 ​
下雨不愁 我有秃头  ​
 日丽丹山 云绕旌旗辉凤羽；祥开紫禁 人从阊阖觐龙光  ​
今天故宫 小主略感疲惫 ,前一天在官网定的票 昨晚下雨了 所以今天白天天很蓝 出发的比较晚 十点到天安门东 过了两重安检 一个小时后才进去 两点出来的 ,安保和维护秩序的人员很多 过安检时保安提醒可以免费寄包 午门寄神武门取 非常方便 ,故宫商店的汉堡也很好吃 价格还算良心 ,展馆有 ​
皇帝工作與和他三千佳麗玩耍的地方哈哈哈哈哈Featuring 維他檸檬茶與我  ​
无忧  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
紫禁城之夜  ​
For you,a thousand times.  ​​​  ​
七月故宫  ​
晒成了小黄人 却依然对紫禁城充满了情怀   ​
我觉得 古代人写的字好漂亮！  ​
     ​
我泱泱大清 珍宝无数！  ​
累断腿  ​
拖着大箱子逛故宫 我和霞哥还是很6的尝了北京烤鸭 找了100块人民币的背景 买了故宫的胶带 完美  ​
第二站：故宫  ​
  ​
在天安门 被老大爷教育半天 这位老大爷每天无私的来喂养这些动物 ,  ​
徐总小游紫禁城  ​
太美了     ​
日常, Q：你想我不,A：……, Q：你想我不,A：……, Q：你想我不,A：想了,爱就是要在一起吃好多好吃的  ​
之前几次来故宫都没找到瓷器馆 这次总算找到了 没几个人来看   ​
time trace..  ​
多怀念那夏天  ​
 就在微博上使劲刷刷刷吧 0708  ​
我要走咯 会想你的哟  ​
烈日下的故宫  ​
大清 亡啦  ​
  ​
每次来都是拍个照就走  ​
大太阳 大太阳 大太阳～～热死人了～这几日好累 没轻松过～又要为1号的年会做准备了 三亚三亚三亚～希望你温柔对待我 不要暴晒   ​
  ​
军恋不易.,选择自由  ​
  ​
穿越人潮！  ​
   ​
  ​
人山人海   快热死我了  ​
最后一次作业 秋树鸲鹆 画完就拜拜啦 再也不能免费进宫啦   ​
好几把累 好特么热  近几年内我是再也不会来了   ​
少了个跟我拥吻的姑娘啊  ​
久别又再次相逢 我在紫禁城等你  ​
再一次来 怎么什么感觉都没有了呢  ​
四僧之石涛  ​
朱红的墙 精致的屋顶 经历沧桑的老树 走在长廊里 听着耳机里的解说 心里泛起涟漪 置身其中 被震撼的不止是宏伟的建筑 还有那一个个属于皇宫的故事……  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门 ,前庭后院皇家地 旷世奇观罕见闻   ​
高中好友戴小姐回国 一同去看弘仁 石涛 髡残和八大山人的清初四僧书画 ,某人说 一副对牛谈琴简直是他的写照 行事怪癖 我表示不能同意更多......,世上琴声尽说假,不如此牛听得真  ​​​  ​
夜晚的故宫 何人在此渡劫   ​
欢脱小姐姐的故宫一日游  ​
❤     ​
      ​
累哦 来了北京很多次 终于去了天安门和故宫‍❤️‍‍  ​
 屋里画画 屋外闲逛 体验冰火两重天   ​​​  ​
晴空万里晒成狗  ​
十三载燃念复来 廿八岁饮悟归去   ​
鸳鸯双栖蝶双飞,满园春色惹人醉  ​
又是一天中最热的时候 来故宫博物院看人 #今日小暑  ​
☁️  ​
天地之间有杆秤 逛完需要缓一缓   ​
从回来连书包都没打开过 丝丝有些慌张   ​
朕回来了  ​
我觉得我的腿毛在燃烧  ​
最佳女朋友 ~  ​
边走边看是一种优雅 ,边走边忘是一种豁达  ​​  ​
 每次来都有一种新感觉   ​
  ​
  ​
  ​
今天在这里  ​
故宫 再见  ​
人人人人人,众众众众众,想在淡季来,才能好好逛  ​
想去的都去了 未开放区 好期待呀  ​
  ​
我在北京天安门  ​
每个和我来故宫的人都不能早早的来排队 前几个进去 希望下一个故宫buddy能成为一个准时早起的好宝宝  ​​​  ​
漫天细雨正霏霏   ​
,,人能生得两腿 不只为了从甲地赶往乙地 更是为了在途中 再一次看故宫的时候 是趁着大雨 兵哥哥发的“故宫牌”雨衣虽然超级脆弱 但行为本身很有爱啊 景山的门票一块钱真的是很亲民 故宫全景你值得拥有 安利一个三里屯酒吧街里的书店 老书虫书店 整墙整墙的 ​
来了无数次故宫 每次都会有不同的感觉 这是个让人永远都不会腻的地方 向往这里一草一木 每一个生灵的从容和神圣 想要向全世界安利她 故宫 ​
 吃了 ,,大概是疯了才会冒着大雨逛故宫 还给我的小祖宗当了免费讲解我这个半吊子还能获赠两顿免费晚餐 感恩 ,,紫禁城永远那么美❤️❤️,,  ​
故宫出口  ​
Day7 今日最佳 国外超可爱小萝莉 然后遇到了大暴雨 鞋子湿透 痛苦的一匹   ​
如果活在古代,也要生在帝王家,, ​
  ​
  ​
  ​
我在故宫看朱耷  ​
  ​
值班被单院长查岗难得难得～  ​
千古兴亡多少事  ​
  ​
  ​
脚已废 ……  ​
好心情 坏天气   ​
   ​
下大雨了 溜达一半   ​
本来勤谨做功课去的 最后目不暇接了 拍照都手舞足蹈的 没见过水墨能光辉灿烂到这样地步 ,静想策展用心体谅观众了 排列顺序像四个乐章 第一部弘仁 疏淡寒寂 乐音方起；其后髡残 苍浑幽邈下汩汩生气涌动 上方空白流入云转成水再注入江；再后八大出奇 生气淋漓又孤绝冷逸不肯全部给予 故将 ​
  ​
雨超大  ​
雨中故宫   ​
故宫一日游 长这么大 第一次来 带着某人一起嗨  ​
余生请多指教、  ​
故宫这个神秘而让人向往的地方 今天我终于来了 难掩心中的那份喜悦 全流露出来了！   ​
为帝都人民吸点儿霾  ​
 天气跟随我的心情而变化  ​
故宫！  ​
大栅栏景山公园北海公园故宫,,未吹到山顶的风,,半路的苦就已让你折服  ​
真是智障到无人能及的地步了  ​
 尚美巴黎的珍宝们曾经被用来表达爱 显示权威和华丽 或用以铭记 如今给予我们绝对数量和品质及设计的冲击,即便要克服各种挤时间、航班延误和取消的困难精神文明建设从不能放弃  ​
补几张...大周末打个飞的赶着去看尚美巴黎的展也是没谁了......  ​
   ​
下一站 故宫   ​
我在这里  ​
大半夜把自己吓shi了  ​
Beijing  ​
行走在故宫的宫廷名菜！番茄炒蛋～  ​
Six days～,天安门～故宫～颐和园～,和往常一样～起的贼早 本来前一天晚上给狗子发誓说要早起看升旗 3点钟要到呢里实在是心有余而力不足 根本起不来 最终6点出的门 溜溜达达走到了天安门 黑压压的都是人 天气巨热 树很少 无处躲藏 狗子肚子疼去了卫生间 我就开始了照照儿的工 ​
  ​
溜达～  ​
来吧 看看朕为你打下的江山  ​
  ​
一个人,也没人给我拍照,好气哦  ​
全天打卡✔️  ​
故宫 旧称紫禁城 是明清两代24位皇帝的皇宫 建筑宏伟壮丽 造型明朗开阔 是无与伦比的古代建筑杰作 也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群   ​
突然觉得古代妃子也挺幸福 守着那么大的地方   ​
还真是幸运  ​
腿已残 小朋友依旧兴奋  ​
今天是勇士  ​
 友人相赠 感恩感谢 不卖、不抽奖 谢谢  ​
  ​
  ​
坚定不移跟党走   ​
去故宫看了尚美巴黎的珠宝展 皇冠太美 好多照都在相机和男票手机里~大热天穿小裙子去故宫也是蛮拼的 庆幸自己明智决定没有穿撑裙子是ap的野餐格子 以为挺薄的其实也有三层布御用摄影师在调教下越拍越好了最后一张为不当大姐很多年的我  ​
又来了  ​
转发：讣告-中国著名考古学家、故宫博物院原院长、故宫研究院名誉院长、故宫博物院学术委员会副主任委员张忠培先生于2017年7月5日9时40因病在北京逝世 年83岁 特此讣告  ​老先生一路走好   ​
来好几次了 但今天看到这个好像离老张近了一点  ​
️  ​
九龙九凤   ​
Day 4,还好把演唱会排在最后一站 才能有动力玩下去  ​
⛩喜欢故宫的颜色,喜欢你又做一次我的模特,我已迫不及待的想跟大家出去玩,  ​
忙里偷闲 朝这块跑好几圈了  ​
愿有些爱 没离开过 ___cy  ​
北京玩了一星期 差不多景点都去过了 明天回宁波了   ​
挺生气的 但是没有用 钱花了可以再挣 人太爱钻牛角尖的话真是没有办法继续走下去了  ​
 在家买了好久好久的汉服 终于可以穿出去玩儿啦～  ​
现在只有冰淇淋, 能治愈我  ​
Running here Ithink  i got the world！  ​
欢迎参观 ”朕为你打下的江山！”  ​
漫步雨后的故宫  ​
补发  ​
 ,金瓦金銮殿,皇上看不见  ​
  ​
多年后重游故宫 感受到皇家霸气！  ​
北京北京北京  ​
做广告了……呵呵 ​
雨后  ​
人心真不好看透   ​
 闲来无事到京城转转 看看三宫六院七十二妃 感受一下当年皇帝的生活  ​
无题  ​
58页讲解稿 很6  ​
, ,海棠花开的时候 午门殿内是由饰带、花鸟、鱼虫、海洋与雨滴、银霜、白雪及万千星辰之光互相应和构成的CHAUMET世界,夏至之后 紫禁城的角楼打开了房门,铺开了鎏金瓦下的历史和故事,诉说了局部的韵和美,  ​
  ​
  ​
累了累了,周一的故宫也那么多人 大家不上班吗  ​
每天在累得要死的时候都需要一点点安慰 昨天有闪电泡芙 今天有什么呢 ​
穿越一整个故宫......去吃饭......  ​
毋庸置疑,此刻的帝都是炙热的  ​
乱入故宫的小宫女,旗头钟表馆买的 ,终于看到了点了好多赞的中法珠宝展 ,还不如在微博上看    ​
  ​
泱泱大国 庄严无比   ​
-  ​
午门的珠宝展让人目眩神迷 最喜欢珐琅彩的粉盒 要推荐正在上映的电影 冈仁波齐 让我记起在拉萨的某个夜晚 不为喝醉的大醉 早晨又不为清醒的醒来   ​
一和进宫就日行两万步起 还好一次性把卢浮宫博物馆、枫丹白露宫、维多利亚与阿尔伯特博物馆顺带故宫的所有馆藏钻石看了个遍 满足于资本主义气息浸润的空气  ​
榴花开处照宫闱 偶然从一篇公号文章中看到故宫在举办展览 没想到竟然赶在展览的最后一天去看了 小开心下 暑热难耐 好在有藿香正气水加持 才没有中途倒下手机拍的照效果不佳 盗来故宫官微几张撑撑场面吧  ​
Buling buling  ​
大热天再游故宫…拍照才看出来我真的瘦了好多喜欢红墙黄瓦的背景 太显白了！爱上菠萝包 越来越喜欢港式餐厅了   ​
  ​
带同学们夜游筒子河 他们在北京读书工作 一二十年竟然没有来过筒子河 唉 大家都是学霸啊 就我一个爱玩  ​
美到窒息 九宫格怎么能框住你的美  ​
尚之以琼华  ​
抓住展览的尾巴 体验了一下琳琅满目的感觉 少女心、公主梦也得到了释放  ​
红色版毛爷爷头像是不是好看些  ​
展览最后一天 去故宫看了  手机像素太渣 拍不出来真实的效果 顺便又看了紫禁城与“海上丝绸之路”、秘色重光 时间太紧 四僧书画展没来得及看   ​
周末.故宫~  ​
终于在最后一天把拿破仑的加冕之剑给看了  ​
尚之以琼华  ​
伟大  ​
骄阳似火 来到你妈妈13年前走过的地方  ​
尚之以琼华  ​
找到了真爱摄影师  ​
人人人人人人人人人人人人   ​
拿破仑的加冕宝剑第一次出国游！  ​
生灵万物见证岁月 对权力的渴望、爱情的追求、生活的向往 喜欢这个展览   ​
  ​
皇帝会不会迷路  ​
 这里面也没什么好看的为什么人源源不断的往里进呢、是不是每个人都想当会皇上皇后娘娘？  ​
  ​
充满历史和人文气息的老北京城  ​
觉补够了补发昨天游客照 ,为了去天安门看兵哥哥三点起床也是够拼,（当然也是看升旗）,网红早餐打卡✔️南门涮肉打卡✔️故宫打卡✔️,以后北京任何景点都不会再去了‍♀️完毕  ​​​  ​
白搭 没用… 一次就得了……  ​
跟东华干上了 哪都有  ​
生为北京人 第一次来故宫  ​
 故宫红   ​
我来打酱油的   ​
论小迷妹的素养   ​
我把自己玩废了  ​
赶在开馆前车览了故宫博物院,赶在闭展前参观了尚之以琼华,赶在冰窖营业前和张总聊了聊帝王家的饮食文化,伙伴们商量着以后来故宫做义工呢  ​
蓝天下的故宫  ​
感受一下来自朝阳群众的问候  ​
好热好热好热…  ​
  ​
  ​
故宫 part 2 ,运气还算不错 遇见两只御猫主子   ​
故宫 Part1 ,红墙金瓦的岁月感   ​
距离第一次去故宫 已经十七年了   ​
无法言语的美  ​
"生活 就是怀着最大的善意在荆棘中穿行 即使被刺伤 亦不改初衷 " 迷茫时期 自勉自励when you think it cannot get much worse, it gets better!  ​
  ​
这么热的天 我也是拼了  ​
  ​
我大清朝亡了？  ​
热中暑啦  ​
盯着烈日北京一日游了  拿破仑们对老婆可真好啊  古今中外试问哪个女孩子不喜欢大珠宝大钻石呢  ​
  ​
我的小青青  ​
改革后的故宫非常赞 一天居然还没有走完 相比五年前 见到了许多之前未看到的馆藏 see you next time！希望以后还有更多精彩的展览   ​
紫禁城中一线穿,观宫看殿百千间,,皇家气派余惊叹,文物古迹旷世鲜   ​
195-200.【也是逆天】从“石渠宝笈”开始 故宫就没消停过 同时展出传说中的秘色瓷八棱瓶（斋宫） 东汉石鼓（宁寿宫） 八大山人等四僧书画（武英殿） 雍正西洋假发像、拿破仑佩剑和阿富汗王冠（午门及燕翅楼） 只走中轴线 门票基本算是浪费了  ​
故宫一日游,·ଳ·  ​​​  ​
 就两个字 震撼 值得一去   ​
北京  ​
走走走  ​
我弟：姐 给我买把水弹枪呗 我：禁止了 我之前不是给你买过吗 我弟：坏了扔了 我：要不我给你买把冒着蓝火的加特林？我弟：不可能！加特林是吧啦吧啦他给我讲了一路 我全程：他要是个妹妹多好我们可以一起讨论化妆品护肤品各种衣服各种八卦还可以美美 ​
  ​
摄于昨天夜里12点多 故宫  ​
对么活泼的太和殿前,估计走前还得再去一趟 钟表馆意犹未尽啊   ​
Chaumet 十八世纪以来一直是法国皇家御用珠宝提供者 设计高雅 用料奢华 这次展览有众多精品 一：野蔷薇与茉莉花冠冕 二：三色堇冠冕 三：拿破仑一世加冕执剑 四：钻冕和钻石吊坠 六：约瑟芬皇后麦穗冠冕 七：芦苇胸针 八：密集珍珠挂表 九：孔雀翎胸针 每个女人看到这些 ​
今日记 1.被尚美的珠宝展重塑了三观 荡涤了灵魂 太好看了！宝石使我快乐 女性和龙基因里就写着得喜欢亮晶晶的东西吧  2.竟然走完了故宫 真的感觉自己会瘦了 照和做作的摆拍在下一条  3.我要去吃等位45桌的烤鸭了   ​
来故宫看个展 天儿太热了 看在石头都很大颗的份上我忍了   ​
 整个展馆里女的都在喊太美了太美了！而男的都在说给你买给你买！  ​
虽然今天36度我跟神经病一样跑去故宫但尚美珠宝展还是值得亲眼看一次 真的很震撼 而且王冠都好美  ​
  ​
作为这个中国人的情怀～必须要来一次故宫～～  ​
 【故宮】超熱的天氣但是很順利的拍攝 第一次糅合故宮的元素到拍攝裡 朱紅瓦綠 辛苦大熱天一起行走折騰的朋友們  ​
,with CHAUMET PARIS   ​
看展览   ​
尚之以琼华#再现经典麦穗冠冕和拿破仑一世加冕之剑！但是快中暑了  ​
终于相见  ​
穿过漫长的岁月 终于走进你！  ​
哪有小公举能抵挡珠宝的诱惑  ​
高呼与可！  ​
在故宫走了半小时 出来之后又走了半小时 坐定之后一摸小腿 一层薄薄的细沙 认真的盘附表面 来自江南水乡的细皮嫩肉的小伙子表示：对得起雾霾和沙尘暴的经常临幸 不愧是一代帝都  ​​​  ​
我一定看起来英文很好 要不然怎么外国帅哥都让我给他们拍照  ​​​  ​
你这样在乾清宫  还不开心？  ​
 闭展前一天终于有时间来看了 说实话在国内看展的体验非常差 拍照还开闪光 你咋不背个反光板过来呢！有些物件是从卢浮宫搬来的 话说当年在卢浮宫的确是没全部看完因为卢浮宫太大了 现在好多皇冠的设计和18世纪的风格还是非常相似的嘛 说实话挺震撼的 不过最后那顶皇冠的设计风 ​
热死了  ​
7.1香港回归20周年庆 在2011年7月1日 正式加入中国共产党！在这么有意义的一天来我天朝 领略红旗飘飘 人少人海…巨晒！！！  ​
从此君王不早朝  ​
这么热的天来陪刘先生逛故宫 我一定是真爱   ​
虚脱  ​
再进宫！  ​
背着行囊玩之后我觉得我从一米八的身高压到了一米七  ​​​  ​
 一个展 全念叨着太喜欢了…这些bolingboling ✨的动要留在这吧…  ​
hhhhh笑死我了都啥玩意儿  ​
 听张老师的话 乖乖去认真学习了 确实每件展品都很美 不过张老师您更好看❤我这么听话 能申请当课代表不？ ​
小细节在安静的地方才更容易被发现  ​
到此一游照小贝贝同学根据课文在故宫博物馆找 清明上河 未果 说是已撤了 嗯 课文太滞后了 估计下学期教的时候要吐槽了……  ​
 ,空气里都有时间的味道  ​
回顾一下近期去过的好展：莱顿-伦勃朗和他的时代油画展、CHAUMET-尚之以琼华珍宝展、景德镇-归来·丝路瓷典展 不懂品鉴 只觉得欣赏这些就是一种受 如果真的离开了北京 我会想念这儿的   ​
今天～  ​
看看展就跑题了  ​
看了荷兰现实主义油画 给养了多年的石头刻了章 照例上课撩喵～ 宫里紫薇花开了 已是酷暑 小禾出生那年的七月 某天凌晨5点把kk揪起来去了颐和园 那年还没摇到号 地铁坐了一个多小时 看了开得极好的紫薇花 尽兴而归 生娃后的抑郁暴躁 回想起来kk同学被虐得真可怜……  ​
 一个字 赞！  ​
,第二次逛故宫 两点感受,第一 以后再也不想夏天逛故宫了,第二 以后一定要找个会拍照的男票,谢谢我的海鲜大咖 笔芯  ​
今天天气 实在太好了—?  ​
受了一场觉盛宴,亲眼看这些古董珠宝真的很震撼,惊叹于百年前的工艺就这么精湛！, ​
故宫博物院“尚之以琼华”珍宝展  ​
  ​
  ​
朕的天下  ​
热缩新技能get√！！ 下次我想试试line friends~  ​
这样清闲的好时光   ​
愿在去往年过半百的路上 体验人生百态的时候 内心留有一丝纯净 还能做一个童心未泯的孩子,在轰轰烈烈的背后 保留沉稳与看透不言透的成熟  ​
晒蔫了,可以行走在宫里,自动屏蔽吵闹的游客,沉浸在美好的古人的世界里,久久回味挥之不去,真饱了  ​
"妈 我出去啦","妈 我回来啦"  ​
⛩  ​
之前看到尚之以琼华的展览就很想去 今天借着社会实践要去故宫顺便去看了真的好好看就是被人挤得拍糊了好多  ​
 去故宫看了心心念念三个月故宫和CHAUMET合作展出的中法艺术珍宝展“尚之以琼华”,真的美成痴呆!!!拍不出它万之一的美!!!闪闪发光却优雅内敛 语言贫乏.jpg  ​
看到这些就想起大三时候在微山和徐州临摹画像石时候的景象 很怀念  ​
作业完事儿就要浪～～  ​
下午的成果 中和殿纸条贴画撒~裱上框之后瞬间提高了一个档次……  ​
  ​
一个贼尽职尽责的脑残粉,  ​
最后一part（已累死！）  ​
故宫珍宝特展,真的是去对了 即将撤展,可以说是年度最该去的一个展了,各式各样的钻石珍珠乱七八糟珍贵石头做的饰品,现在根本不敢想的东西被百年前的能工巧匠“随意”饰在各处,请注意p5拿破仑加冕之剑（一定要看live！！）140克拉的大钻石！！,反正就是 去对了！  ​
首都游第一part  ​
这种天气还观光今天北京真热  ​
阳光下的紫禁城  ​
终于进宫了  ​
紫禁城  ​
故宫博物院打卡,  ​
   ​
天安门   ​
故 宫 ,   ·,北 京  ​
今天拍了一整天北京站的故宫篇 8点开始5点结束 穿着婚纱跑遍凹造型 在北京的高温下大跳了一百多次 突然觉得梦想可以带来的力量还挺强大的 不过…明天起床称体重我要是没轻 这个世界就没有科学   ​​​  ​
ಥ_ಥ   ​
宫里的莺莺燕燕 浓墨重彩  ​
故宫の夜  ​
第一次用小黄车 10年没骑车了 一口气绕了大半个京城  ​
大爱故宫博物院～大爱故宫淘宝 锦衣卫最帅气啦 愿故宫文创越来越好～～～ ​​​  ​
中午和小伙伴去故宫看Chaumet的珠宝展 很多都是1800年代的作品 美轮美奂 好精彩   ​
赶在六月末来观“四僧展” 带着一颗怀古之心 疏淡清寂的弘仁 苍浑幽邈的髡残 圆融冷逸的八大山人 纵肆清奇的石涛 同在佛门从事绘画创作 却有各自强烈的绘画风格 看四人之画 更关注彼时彼境他们精神的世界 人生的跌宕起伏   ​
和你萌去故宫,在午门上看了好多展 ,美女们爱的王冠和我爱的小丑,-,今日天气热得发慌,但她还是美得像个九岁的孩子  ​
小姐姐 明天你们请我吃小鱼干好吗 ​
俟我于著乎而 充耳以素乎而 尚之以琼华乎而  ​​​  ​
趁着“尚之以琼华”展览即将结束的日子口儿 回宫逛了一圈 宫还是美啊 怎么看怎么美   ​
红瓦高墙 中华五千年…其实吧满脑子都是金枝玉孽、甄嬛传、还珠格格…剧剧深入人心  ​
2017.6.28 北京Day2~,故宮真的好大!!!,走了大半天也只走一半...,天安門廣場>故宮>景山公園>王府井大街>四季民福>  ​
紫禁城与海上丝绸之路 尚美十八世纪珠宝展 四僧书画展 故宫一票三展 各自精彩 别说我没告诉你们哈  ​
热成  ​
  ​
一张游客照热到中暑  ​
Chaumet  ​
暑假亲子游第一站 故宫博物馆  ​
故宮 一個見證歷史足跡的神聖地方！  ​
First journey with Louis to Forbidden City Seems nothing happen last night.  ​
  ​
故宫四僧展 还有故宫里的冰窖咖啡馆 喜欢御字奶茶  ​
中国之旅 更是新征程的开始 路威中国行首个活动目的地——故宫  直播链接：  ​
故·宫,北·京,First Try  ​
对故宫的爱是无论如何爱不完  ​
忍不住夸一波BOSE QC降噪耳机 人潮中带上的瞬间 【这世界和我又有什么关系】 非常适合我种自闭症人群了...,,文不符系列发一波 故宫躲雨造作..,在我各种调光 饱和度 明暗对比半小时后 ..叶子说 难得有人修比不修还难看....那我就可以心安理得直接扔原了 哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
第一站  ​
扮游客  ​
就这天啊！简直就是要热死我 我希望我永远生活在南极   ​
一直都喜歡逛故宮 ,它的美無以言喻 唯有自己親自來看才能體會 ,第二次來 還是非常喜歡這個充滿故事的地方❤️  ​
午夜午门厚重的石栏高高的城墙阴森森的角楼 总不免凄凄焉！然如画的护城河 三三俩俩的钓者浓浓的京腔聊着 偶尔也会听到远处悦耳的笛声悠扬 那位专注的自拍姑娘已然是今晚最美的风景……  ​
⛩ 一入宫门深似海 ⛩,,              ⛩ 从此萧郎是路人 ⛩  ​
  ​
累瘫  ​
这么大气的紫禁城 天气再美丽点就好了  ​
左手 右手 一个慢动作！   ​
BulingBulingBuling  ​
❤️火热的故宫啊  ​
/ 宮牆舊事終不留 影長依舊  ​
傻逼可能哪里都有,来自可能得了厌食症的我呀  ​
,打包一波昨天的返,即使用了美食的滤镜,也并没用任何食欲,因为全部都被晒化掉了,    ​
 ,穿了个比较应景的衣服去逛故宫,有个美女姐姐问我上衣是不是租的哈哈   ​
御花园  ​
故宫很美 前朝的对称庄重 内廷的精致奢华,御花园同样的园林 但是是苏州园林的小巧精致不能比的 所以这就是多少人都想爬上那个位置吧 ,故宫那么大 放眼望去不是宫墙就是层层叠叠的屋顶 不过想到有的人一辈子都出不去 感觉再大也不大了  ​
一日游 就只是单纯的为了在天安门前拍一张合影 让毛爷爷见证一下我们的爱情 大老远从西安背来了三脚架和相机 最悲催的是没带内存卡   ​
✅一个人看画展 Get,成都·谢无量书法展,成都·写意中国现代书画展,南京·娄东派书画展,北京·清四僧书画展  ​
故宫西北角是美色一景 以后这位置估计没法再拍上景了     ​
没法拍工作照 只能在大殿门口拍两张  ​
“有些人走进你的生命 只是告诉你你们没缘”……  ​
她珠光宝气,他峨冠博带,CHAUMET,尚之以琼华  ​
北京欢迎你~  ​
故宫 屋檐,人山人海的故宫想拍出寂静的感觉真的只能拍屋檐了 毕竟他们爬不上去  ​
暴走的一天  ​
我要曝光一个假弟弟,他打伞 我拿水,早晨我还要坐地铁去敲门叫起床,专业坑姐十八年  ​
下雨了  ​
  ​
可惜今天天气不好  ​
尚之以琼华with do rui mi  ​
  ​
 遗民僧人的翰墨情怀  ​
学生证到期是7月1号 今天是6月28号  ​
第一次来故宫  ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门；,太和殿大乾清静 神武楼高养性深；,金水桥白宁寿秀 九龙壁彩御花芬；,前庭后院皇家地 旷世奇观罕见闻    ​
  ​
故宫这人多的……   ​
北京第二站 故宫  ​
想去看洋次郎  ​
  ​
红墙宫里万重门  ​
这墙掉色  ​
无与伦比的美丽  ​
打卡成功～ 热cry了！  ​
本来想约爸妈一起去看法国珠宝 结果被拒绝了……赶着去看四僧书画 结果延期了二刷策划中 俚风虽凉 暖过琉瓦赤墙   ​
爱故宫  ​
到此一游 打卡！  ​
看朕给你打下的江山！  ​
四僧展  ​
看到这么多人头就想午时已到,忍不住挂一个超级能吃的人,故宫果然不管什么时候人都这么多哦,,  ​
  ​
不知道哪位大人物要来察,秘色重光展在斋宫没法看,天气炎热 老人小孩中学生准大学生爆多,仨人差点热中暑,珠宝展简直亮瞎双眼,这门票很值  ​
故宫的矿泉水 都不一样了  ​
  我不要这江山我只要你.  ​
最喜欢的就这幅 八大山人的画   ​
 翘班也要来看的展览  ​
感觉跟想象的一点都不一样不想再来第二次了……热到飞起～热到不想缩发…  ​
請問：天津人叫你潔姐 是像大家叫 美女 一樣隨便呢 還是只是看你年紀大啊  ​
我的脚好痛  ​
  ​
  ​
如今的现在早已不是当初说好的以后  ​
我的天 照太多拼不完 先来张自己的大长腿预告一下  ​
尚之以琼华 美之以霓冠   ​
  ​
  ​
  ​
  ​
凌晨03:45我从东二环骑着摩拜(这么早地铁都还没运营 我比清洁工起得早)骑了8公里吧 途经长安街 几千个正等着天安门升国旗 第一次逆行被兵哥哥拦下叫我往回骑 我正行之后又不让我过去 我很生气 这要是耽搁了我和老法师的约会怎么可以 我告诉兵哥哥我并非要在天安门停留 于是在全国人民的注目下快速横穿 ​
周一的故宫  ​
Beijing  ​
  小村民的狡诈成就违占的辉煌 ,在北京市昌平区兴寿镇香屯村西北角村民刘月美宅基地周边：村民出行的混凝土道路因为她家的扩大违占面积严重改变了道路的正常方向 给村民的出行带来严重的阻碍！在其宅基地周边平坦整洁的混凝土道路被村民刘月美数年一点点用渣土、炉渣掩埋 再慢慢的夹上 ​
最近繁进宫  ​
第三次来看四僧的画  突然来了这么多门外汉在谈拼论足 愚蠢无知  瞬间冷却！  ​
hey…  ​
  ​
旅游景点：故宫❤  ​
# 与智障室友的故宫约拍,周六看到热搜上的雨中故宫 心血来潮也想趁天阴去玩耍 没想到一出门就出太阳了啊喂晒黑一层皮不过我家长腿宿舍长真好看^O^,都两天了才想起发出来嘤 咸鱼了几天脑子都不好使啦明天爬起来开始复习最后两门,嘻 定个延迟的位  ​​​  ​
心心念念的故宫去了  ​
故宫游完美收官 拍板  ​
朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽,舞衣褪尽金粉色 桂脂兰墙皆朦胧  ​
有点累啊  ​
尚之以琼华 艺术永生 生生不息   ​
昨天被故宫博物院官方微博 发的照美到了 今天特地跑去看 六点多起的 到那还都是人 好气啊 不过还是选了几个人少的地 转的累成狗  ​
美极了   ​
★临近毕业又常常思考种种 今天时隔7年二刷故宫 霸气 太大了 依旧没在闭馆前逛完所有 故宫文创店的商品很有趣 晚上嘴馋第一次试了试便宜坊的焖炉烤鸭 600年历史老烤鸭！毫不意外吃顶了…面对半年体重的突增 最近饭量倒是自动缩小 好事情然后 终于晒黑了  ​
✨尚美✨ BlingBling  心花怒放  ​
故宫博物院•尚之以琼华－戴着尚美巴黎款感受珠宝盛宴～  ​
Z女士等故宫半价这一天已经很久了 今天终于可以成行 再刷故宫 依旧只走了那么一点点 看来还需要来很多次   ​
故宫博物院•尚之以琼华(一)王冠篇－戴着尚美巴黎款感受珠宝盛宴～  ​
为什么要把展放故宫博物院啊啊啊啊啊啊啊！全是人啊啊啊啊啊啊啊！  ​
  ​
今天看了一个展   ​
不管来过多少次只要进了故宫就是一天走断腿…这趟绝对值回票价珠宝就是女人永远的最爱  ​
  ​
今天来故宫的人很多呀  ​
说走就走了旅行   ​
为了看珠宝展 第一次去故宫  ​
中华民族建筑智慧的结晶 它的威武庞大只有身临其境去感受！  ​​​  ​
爱故宫   ​
  ​
尚之以琼华   ​
我是帝都 旅游总局️250号 金牌导游,智障协会  唯一指定 导游,美少女 壮士协会 • 驻京办主任 ,  ​
  ​
此位游客已热晕  ​
  ​
周末愉快  ​
艳阳天进宫啦  ​
皇帝居住的地方果然很大～  ​
从城墙上看故宫   ​
我在故宫修文物 你呢？  ​
 故宫四僧书画展 清初画坛四僧：弘仁（冷）、石溪（tui残）（粗）、八大山人（朱耷 看过余秋雨 文化苦旅 原以为八人）（凄）、石涛（奇） 朋友W做志愿者 诗词歌赋各类典故信手拈来 现场圈粉无数 崇拜不已 回家默默学习中 为输出中国文化积蓄力量  ​
热  ​
第一次认真逛北京 整整逛了5个小时 然后还有很多没逛到～只能等下次再来了～特意拍了修缮技艺部 还在门口徘徊了很久结果谁都没见到   ​
  ​
第三次来了  ​
对于CHAUMET展 我只能说 实物比照美太多 后面两张是珍宝馆的美物 相对于法国皇室珠宝 哪个更赞？  ​
尚之以琼华之二   ​
尚之以琼华之一   ​
玉宇楼台紫禁巅 九重宫城上京阙   ​
鸡缸杯！！！  ​
  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升～  ​
- 所以那些龙头吐没吐水？,- 那些不叫龙头 叫螭首,- 哦 可是就是龙头啊,- 也对 是龙的儿子,- 所以你去问问他们到底吐不吐水,- ,,下了这么多天雨 一滴水都没吐的龙头是不是失职  ​
真是老了原来一逛整天 不吃不喝的也不累 现在算是完蛋了 刚进一个院子就又累又乏的  ​
  ​
people mountain people sea.  ​
  ​
御花园与猫  你与我  ​
妈的 我要虚脱了  ​
到此一游  ​
细节部  ​
  ​
人太多 这孩子腿伸太长  ​
我又来了  ​
天安门  ​
故宫走一走  ​
前两天去了故宫 然后就想着找一找哑舍里的文物 但只找到两个 还请 鉴定一下下,P3 4是守藏里有提到的太和 还记得那句“早安 太和.”直戳我心  ​
天气预报有暴雨 可我根本就不信 我就不信北京能有暴雨 你以为进京证是那么好办的？？？搞笑  ​
 基本功课做完终于跑来看你啦～起了个大早发现人已经辣么多了下次还得早一点～干粮都备好了希望能坚持到下午五点离开❤️  ​
出宫啦～  ​
人山人海  ​
  ​
“清初四僧”弘仁、髡残、八大、石涛 这四位在中国美术史上特立独行的人物 笔墨淋漓跌宕 不拘一格 叹为观止！  ​
Day1  ​
  ​
或许有一天醒来就会遇到那个你等了很久的人,想起那些让你半夜痛哭 辗转反侧的事情也会觉得其实没有那么难忘 已经看见在未来的某一天自己回过头想起这段日子 是笑起来的样子  ​
  ​
爱上这座城 ​
有很多原因让我选择留在北京 今晚这样的天气骑车去看故宫是其中之一   ​
  ​
️后故宫如梦似幻的美～  ​
红土陶到各种官窑 从盛放东西到讨统治者关心 从单一到琳琅满目 陶瓷 你真美   ​
她是谁？她就是北京市昌平区兴寿镇香屯村刘月美 村民刘月美宅基地在违建违占面积存在同时 为了占用村民出行的混凝土道路路面继续扩大违占面积 数年坚持一点点掩埋破坏混凝土道路 其违占行为似愚公移山 但是刘月美不是为村民休路 而是自新农村建设铺设成混凝土道路后 而是数年坚持一点点掩埋破坏 ​
bling bling......chaumet 尚之于琼华 故宫博物院  ​
本仙 已 瘫痪..,以后我只送你们到故宫门口 不陪游  ​
The Forbidden City   ​
趋之若鹜 尚之以琼华 ​
首次买家秀 真丝的质感和光泽都很棒 还不易皱 大爱  ​
红尘十丈 茫茫的人海 竟还是自己的来处  ​
一个小时走了趟故宫博物院 三宫六院真心大 心疼古代的奴婢奴才跑趟腿真不容易从头到尾估计走路都得一个小时  ​
故宫博物院的锁是特制的  ​
可以看看 然后告诉自己好好挣钱  ​
  ​
又来了……  ​
时隔十八年 总算又来了一次……  ​​​  ​
  ​
第二天有没有进步一点点  ​
一个字：累  ​
我来故宫修文物  ​
精致  ​
因为向皇上投掷自制手榴弹、攀爬栏杆、随处刻画“到此一游”…本人又被冲出来的东城区群众架走了……作为皇室的一头狮子表示也很无奈…每天来故宫的低素质游客实在是太多了啊………  ​
-古今  ​
The Last Emperor／末代皇帝场景还原  ​
没有工作的周末 再进宫一回！  ​
逛了五小时看了仨展览 世上没有哪个女孩子不爱珠宝吧 报之以琼华转了四遍 相机捏到没电 而手机拍不出它们万之一的美 希望下次能和朋友们组团来四季民福吃烤鸭 好馋 别和我提明天六点之前起床值班 现在不想听   ​
尚美  ​
雨过天晴游故宫  ​
24  ​
今日雨后的故宫⛩  ​
雨后紫禁城  ​
故宫打卡  ​
超好天  ​
这就是钟挠舒服了就赖着不走了？  ​
雨后逛一逛 看我大天朝   ​
又进宫  ​
【展览】秘色重光——秘色瓷的考古大发现与再进宫  ​
【展览】紫禁城与海上丝绸之路  ​
雨过天晴开始热起来惹  ​
  ​
第三次陪逛故宫  ​
【尚之以琼华】  ​
浓浓自豪感 好美好精致的细节  ​
千年一回 一入皇城深似海 中國文化的興盛與多少的愛怨情愁 中場休息 繼續下半場的紫京城遊記  ​
拍了一个小时队 可算到跟前了…  ​
  ​
  ​
感受下暴雨中的故宫  ​
 第2辑  ​
一别就是15年 今天终于又来了  ​
初中的时候不会期待星期五 哪怕即将中考了 每天都会开开心心的度过 因为不想让他们担心 哪怕一直处于体育学习都要努力的阶段 高中却强烈的期待星期五 和自己的初中同学 聚聚会 如果可以 不畏惧数学压轴题 语文繁琐的背书 辛苦的体育训练 考试不会让老师担心 不盼毕业 只求再来一次初三  ​
宫门深深深几许  ​
愿你坚强如钢铁 你的英雄会踏着荆棘带你浪迹天涯  ​
十年游一次故宫！  ​
重游故宫……  ​
行走的风景 历史的印记 老城味浓  ​
找了四个人帮忙拍照 感受下这技术！没有一张像样的！  ​
  ​
感受下走断腿的故宫！  ​
第一次知道故宫门票长什么样,照了一堆没意义的照  ​
阴雨天 坐坐大公交 还别有一番滋味在心头呢！  ​
古代人想逃出来现代人就想进去参观  ​
只想穿越 真的好神圣 好华丽 好壮观  ​
 美到昏倒 美到崩溃 美到痛哭 美到自杀  ​
一砖一瓦都是时间见证 蹭了一个讲解介绍 满满正能量 电剧仅供娱乐 交泰殿即皇上皇后逢初一十五必须在此睡觉生出来的即是真龙天子厚泽百姓  ​
是時候讓我強力安利故宮了  ​
朕亦甚想你❤️❤️❤️Gifts from the Palace Museum  ​
赶在大展闭幕前参观了尚美巴黎CHAUMET在午门的珍宝展 多媒体部内敛克制 为大自然系列珍宝增添了很多趣味性 很吸引年轻人的目光 但是文化内涵部过浅 重点还是放在名人与贵材上 缺乏东西方文化的深度探索 只有对照展示没有对话 选在故宫午门展厅 与其它展厅展品一对照 反而突显了品牌核心 ​
人还是挺多的  ​
游客笑话集,1 A:你跟哪呢 我在牛门儿呢（午门） 没找见你啊,2 A:我在幹清宫呢（乾清宫）,3 哎~我咋没看见崇文门呢,更多精彩   ​
  ​
朱瓦红墙帝王家   ​
我站在历史    对岸,看着它不断绽放   ,,夕阳    洒不进昏暗的历史小巷,胡同里的老人在吟唱   多少屈辱   多少辉煌,一桩桩    疑案 谜案 悬案 ,渐渐在史书上    弥散,一页页    无数声暗叹,到底是谁在弹奏    一段段忧伤,宫墙上    一幅幅血红色的江山,,我始终站在历史对岸,看不清历史 ,你究竟是个什么 ​
   ​
   ​
下雨后 的故宫  ​
  ​
上班了   ​
朋友圈里取了两张同事一早拍的紫禁城,稍加修饰后给小伙伴看看,天空之镜 紫禁城一样可以  ​
我的公主心啊！  ​
一不小心发了两条微信朋友圈 感觉快用完今年发朋友圈的额度了……故宫啊 要是不下雨我一定会走遍的！当然圆明园……我是没办法走遍的 感觉在这些地方老想迷路   我也想拍几张游客照啊……结果真的很游客照放两张学学历史 没毛病   ​
早安❤️,️雨中紫禁城  ​
如果不想上班、不爱学习、不能坚持、动不动就放弃、还想很赚钱 怎么办-----买个碗 选个姿势 你就是老板   ​
“庭院深深深几许 ”  ​
当我在这里  ​
我只看到了最后那个“呵呵”  ​
【四僧书画】弘仁 髡残 八大山人 石涛 原谅浅薄的我只知道一个白眼瞪青天...状态如六...还是开心的   ​
 ,金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门  ​
【秘色重光】看到那些残次品是有点心疼的 不过故宫这暖黄色的光 哪里能看到“雨过天青”啊....除了期待的法门寺的文物 没想到的镇馆之宝也来了 久别重逢的惊喜  ​
感觉今天穿衣服就是为了擦相机的...想趁着下雨来看龙吐水 结果雨不够大 只看到了龙流哈喇子...  ​
躲雨失败（雨中游客照很不简单）  ​
所以我又去刷了一遍【尚之以琼华】 可惜拍着拍着没电了  ​
【紫禁城与海上丝绸之路】我觉得布展好看极了 然而 一个小男孩跑进来 愣了一下 喊着“我好害怕我不看了”就跑了...另外背景音乐为撒那么嗨 听得我跑的飞快平均看展2h的人跟着音乐20min走完了……自己都害怕  ​
毕业照之故宫  ​
  ​
昔日辉煌 今日依旧  ​
真是人生大不一样的体验 雨中的故宫的确也跟蓝天白云的时候完全不一样  ​​​  ​
烟雨故宫  ​
  ​
我是不是很像银魂里的伊丽莎白涅暴雨天逛故宫 拿着我的小黄鸭伞 一路回头率超高！无数中外游客为我倾倒！让我放声大笑 哈 哈 哈 哈 哈！你去过雨中的故宫么！？我去了！人好少啊！还凉快～～～～～～  ​
红墙宫里万重门  ​
下雨天穿着小高跟暴走故宫 感觉已经不是我的脚了出来还买不到34码的老北京布鞋 唯一合脚的只有一双绑带凉鞋……  ​
下了雨的故宫别有风韵 ​
下雨天了怎么办？  ​
 ​​​  ​
原嘿哈  ​
进宫难 出宫更难    ​
今日紫禁城, ​
狩猎曾是满族先民赖以生存的基本生活方式 为适应骑射的需要 满族创造性的设计出方便 实用的服装 后世称为行服 随着满族生产生活方式的改变 适应新环境的服装便成为了主流 行服只退居为围猎与马上驰骋征战以及外出巡幸所用 ,清代的行服包括行服冠（1⃣️为夏季行服冠）、行服带（2⃣️）、 ​
很久没有出来走走 ,感觉自己快失去了发现美的眼睛 ,今日 本盼着有那大雨倾盆 好濯身浴心,却不能如愿 倒也好 就权当润泽肌理,凝神静心~  ​
「四僧书画展」  ​
晴天的时候再来一次  ​
天青色等烟雨我在故宫等你   ​
宫廷剧   ​
每天~  ​
故宫,一眼万年  ​
进宫转转  ​
好像老大爷拍照  ​
 红墙之下   ​
首都  ​
The Forbidden City  ​
最后一次用学生证了吧  ​
爱你们   ​
看看这天下 都是朕的  ​
这个展很厉害了 第一次被钻石闪瞎,皇冠真的是非常好看了 项链耳环也美绝 大块大块的宝石用起来和不要钱一样,其实最厉害的是拿破仑的剑 但我还是喜欢  ​
纪念毕业前最后一聚&在cnu住的最后一晚  ​
帝都·夏至   ​
金銮殿  ​
嘿 毕业了  ​
回宫转转  ​
故宫博物院  ​
来 美死我吧   ​
我腿很疼 真的   ​
  ​
  ​
为了来看四僧书画展也是累shi了   ​
看了一天的玉牒 特别喜欢操作胶时机器发出的轰隆轰隆声哈哈 总觉得有种神秘感  ​
旅行就像吃石榴   ​
回宫里看看 刚上午门就看到“尚之以琼华” 瞬间觉得展览名字起得真好！但同行的人没那个雅兴 连石涛和八大山人都不想看 还是要奔走相告故宫的展 越办越好越办越像个真正的博物馆 推！  ​
“我或许败北 或许迷失自己 或许哪里也抵达不了 或许我已失去一切 任凭怎么挣扎也只能徒呼奈何 或许我只是徒然掬一把废墟灰烬 唯我一人蒙在鼓里 或许这里没有任何人把赌注下在我身上 无所谓 有一点是明确的：至少我有值得等待有值得寻求的东西 ” ​​​——村上春树  ​
   ​
我来到 你的城市,走过你 来时的路,  ​​​  ​
舍命陪  ​
“能遇见已经是不可思议了”  ​
吉祥三宝  ​
要走啦  ​
我不管 我最酷  ​
  ​
  ​
夏至  ​
弘仁  ​
深宫后院  ​
推出去斩了  ​
还没开始 就结束了,女生该干的事我都干不好  ​
 ,故宫博物院排队买票中,终于记得签到打卡了  ​
大太阳底下人人人 游人照拍得gay里gay气的 就先不放出来了(主要是不在我手中)  ​
打卡 开始总是很艰难加油！！  ​
  ​
去了才知道国旗和毛爷爷隔了一条马路；原来毛爷爷的照辣么大；故宫原来也不过如此人多的我反正没看到啥；御花园原来辣么小！最后决定先去影基地看看缩小版的 再带着爸妈去北京再慢慢逛  ​
逛吃逛吃     ​
  ​
 ,Miss Wang 说他们孔子学院需要教中文的老师 我要不要过去帮忙,与其带着中国人往外面其他国家“到此一游”其实更愿意让更多外国人了解真正的中国文化~,也不枉自己英文学了那么多年~成就感满满的工作  ​
好久不来！还是如此   ​
伏清  ​
说好中国的四个故宫 ​
城墙外的人想进去 ,城墙里的人想出去   ​
米摄影师对自己的成果表示十满意  ​
世界的含义在于模型和变化 世上万事万物虽有重复之处 却不能一模一样地重复 它永远新颖、永远不同   ​​​  ​
承载了历史上二十四朝皇帝的紫禁城 的确惊艳   ​
一整天就在这里面游荡了 太阳太好 我会更黑  ​​​  ​
另眼看故宫：皇权的象征；  ​
北京第一天 想看m主席纪念堂结果不开馆 瞻仰的机会都不给我 去了故宫 一进门就看见尚美爸爸的展览牌子 很激动 赶快照一下牌子 看都没看内容 就像赶快往前走 去珍宝馆 结果……,出了故宫累的要死 没去景山公园 去护国寺小吃吃了东西 并不好吃出来看到网红鲍师父 买了还没吃 一会儿尝 ​
  ​
太惊艳的觉盛宴！ ​
热出~  ​
今天是游客  ​
618- 镜像  ​
 好热啊啊啊啊啊啊啊啊  ​
天气太好了！  ​
618- 兴叹  ​
真是热到爆炸  ​
来看四僧书画展   ​
故宫武英殿"四僧"作品展  ​
这大概就是古人的手账吧  ​
人真多  ​
  ​
护城河有多少魂魄  ​
此乃真正皇帝宝座   ​
【昨日雨中故宫】雨水是时间的源头 巴比伦、阿达拉、消失的无限和盘旋迷宫 殿下听雨 襟上落花 雨像钻石和星辰 下这么大的雨 总有什么是要熄灭的吧？是燥火是不甘的早年 还是新桥变旧桥屹立千年的大殿里的灯光在东方莞尔一笑？ “东方是什么意思？”“东方是雨水的去处 对河流的填补；是千年的 ​
  ​
看这是哪里？  ​
下班  ​
紫禁城应该有的颜色  ​
台湾清华大学历史研究所黄一农教授： 红楼梦 与故宫的物质文化讲座  ​
状元 榜眼 探花   ​
还是打一波卡 嘉姐抓拍的游客照【笑得很狰狞  ​
乾清宫正大光明  ​
我们这一生与美丽的东西接触的机会其实不多 爱情与功名都需要天时地利 只有美物不可辜负 北京 尚之以琼华——始于十八世纪珍宝艺术展  值得一看   ​
皇家别墅  ​
秘色重光～  ​
不清公民冠和月桂冠  ​
看了 后来故宫愉快的玩耍  ​
奇珍异宝  ​
帝王之气 从小到大一直的向往没错我就是这么又红又专  ​
   ​
两张今天很喜欢的画  ​
紫禁城啊  ​
尚之以琼华-故宫博物院 ​
走完故宫仿佛窒息 ,困晕状态下走完 ‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️‍♀️  ​
故宫 下次想下雪的时候来  ​
见到了好多美美的珠宝哦  ​
跟想象中的不太一样  ​
紫禁城的午门-角楼展览 赞一下不断增多的故宫展出 一串看了海上丝路展、法国宫廷珍宝展、故宫建筑设计展 以及路过阿富汗国博展 古人的精致集于故宫 雕梁画栋气势恢宏之余尚有精巧奇技玲珑心意 哦对看到了带假发的雍正、约瑟芬的耳环、角楼的内饰和穿我❤️故宫T恤的小朋友   ​
  ​
尚美巴黎·故宫,被淋的很知足  ​
歪果展  ​
前些天的故宫    ​
去故宫看完四僧展 非常好看的展览   ​
和我在北京的故宫走一走～  ​
  ​
尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展  ​​​  ​
  ​
 终于没错过武英殿的“四僧书画展,大部人来都是来看房,但其实房子里的字画才是宝,每年五六月的武英殿书画展是一定要看的之前更熟悉的是八大山人和石涛,弘仁和髡残连名字都常常记不住,这次看展算是有了比较全部的了解,喜欢弘仁的画和石涛的字,髡残的画感觉中规中矩,至 ​
故宫常客  ​
来一趟才知道皇帝到底多奢侈  ​
我可能要走上一天……这地方太大了,还好有wifi,古代皇帝当然要有轿子,真的会走断腿,我才刚进来,耳边的王刚老师讲解真的太酷了  ​
我们都在被这个世界掌控 可我感谢有你  给我开启了另一个世界的大门   ​​​  ​
  ​
龙椅  ​
   ​
❣,逛前门大街小巷,体验知名东北特色菜刘老根,晚上看刘老根舞台剧,参观故宫了解文化历史,串老胡同南锣鼓巷  ​
红墙儿 ,,#2017.06.17.  ​
  ​
 陪某位迷妹跑了趟北京 人生规划都要改变了  ​
早上去故宫打了最后一次卡 热到要中暑 幸亏拍出来的照还能看 还顺便看了几个展览 有意思 对蓝色的东西简直没有抵抗力！,晚上居然和几个明天即将要考助理社工师的水货一起在三棵树吹水 他们五个都报名了 就我没报哈哈哈哈（Guess who is the real 水货）  ​
多年后再游故宫 感觉满宫都是表情包 看来这么逗比是有原因的 耳濡目染啊  ​
红墙碧水沐天光   ​
嗨森  ​
竟然在故宫买的纪念品是一本书 The Forbidden City主要是因为它是英文版的吸引我了  ​
尚之以琼华（二） 尚美珠宝首饰展览   ​
尚之以琼华（一） 惊艳   ​
总算来过   ​
my spaceship knows where to go✨  ​
故宫一日游  ​
因为我刚好遇见你 留下足迹才美丽 风吹花落泪如雨 因为不想离～  ​
今天上午到故宫看四僧书画展弘仁的一轴墨梅和一小卷仿元四家山水十惊艳 髡残的四大轴山水并列排布非常震撼 八大的几件书法特别合我心意 石涛的“高呼”、“草稿”确实看一次爱一次 头次看到的丹崖巨壑轴繁密生动让人印象深刻  ​
,紅牆綠瓦,,  ​
故宫逛三天三夜都逛不完  ​
  ​
和我丹姐三年不见 就算温度再高也要带我丹姐逛遍北京必去的景点   ​
  ​
  ​
这院子太大了 走不动了   ​
  ​
今入帝王家 十朝皇帝远   ​
开！心！  ​
毕竟御膳  ​
 午门+武英殿 尚美的珠宝真的能把人闪瞎 阿富汗的骑士被尊重找了一匹马 石涛的对牛弹琴琴师是不是要暴走了？  ​
故宫的展览  ​
感觉走的要跪下了……又热！又晒！又饿！怪不得人家古代要抬轿子走 是有道理的 ,去故宫前我和小伙伴说我去清穿了！所有人都和我说你刚穿过去就是被处死的时候…不是当下处死你也活不过3秒钟,石狮：我就看看不说话  ​
开心  ​
饿～  ​
天安门口卖的  ​
面基成功！还意外收到了爱意满满的实体狗粮、  ​
我收回上一句话这难道不是发廊的彩灯配色吗  ​
北京北京  ​
多少年没来过故宫了……  ​​​  ​
小婷子扶着“本宫”逛大宅子啦！,嗯 自家宅子真不错！景美 食美 人更美！,尤其是小婷子进贡的“玛瑙金镶玉”发簪愈发衬托了“本宫”的美！赏！,可晚上说好带“本宫”看景山的日落呢 闭园都没见到！赏！(一丈红)领盒饭去吧！  ​​​  ​
  ​
单反在我手里 你呢？你在哪里？  ​
故宫的这个展览值得去刷第二次 四个和尚 果真了得 恋恋不舍意犹未尽 朋友说“你真的可以自己和自己玩的很high”  ​
朱红墙 琉璃瓦 景山与京  ​
故宫的李三岁,最后一张是彩蛋  ​
  ​
  ​
 ,昨天的哈哈哈哈  ​
We are braveKelly‍♀️&故宮的日常   ​
今天带团游故宫  ​
热屁了  ​
流这么多汗 怎么也不见瘦啊？  ​
好运气大家一起  ​
    ,前幾天北京降溫 逛了逛故宮,上一次來故宮時 我才八歲,看當時爸媽拍的錄影和照,我只顧抓著冰糖葫蘆和汽水奔跑,完全不知自己正處在一個那麼有故事的地方,,  ​
可以了 博格巴就在旁边 一会儿上   ​
hey  ​
  ​
以手编织着时光 温柔磨亮了沧桑……耳机里听着 的 当我在这里  然后慢慢逛 这才是游览故宫的正确方式  ​
你现在还难过吗,不了 吃完东西就好多了,嗯 难过是因为太饿了  ​
来 武英殿看四僧书画展 拍了些局部细节 笔法和墨韵真妙  ​
   ​
  ​
故宫一瞥  ​
二进宫 第一次人像约拍献给伪汉夫妇  ​
尚之以琼华 ,,photo by  ​
一大早来看展 用美丽的珠宝来洗眼睛！  ​
一入宫门深似海  ​
The night of here  ​
下次还要再来北京  ​
晒融化了  ​
念念不忘 必有回响 系列之二 ,-大概姑娘们对于bling bling饰品的喜爱从N个世纪前到现在都未曾改变 好想去当珠宝设计师.....,-欲火重光展了91天 想了91天 ,终于在毕展前一天去了！！！ 拖延癌...,（因为不让拍照所以没有）,-感谢40度高温逼我必须去 不去就再也不和我约的轩,-故宫去了那么多次 没逛重 ​
  ​
  ​
“秋水盈盈妖眼溜 春山淡淡黛眉轻”…,…所有美到极致的事物都是脆弱的 美人的脸 更是不堪一击 无需外力施压 只是在时间中静默等待 那份美丽就会在一一秒中折损和荒芜 ,…美人的脸上 记载着时间的细微变化 比钟表更加形象、更加生动 也更加准确 ,… 十二美人   ​
  ​
洋气的四爷和帅气的拿破仑一世  ​
  ​
北京故宫  ​
北京故宫  ​
 21° ~ 39°  ​
人少的简直不像故宫   看来高温吓住了人流推荐即将撤展的浴火重光阿富汗展   ​
康熙最帅  ​
这个天儿来故宫也是没谁了！  ​
在人从众里面看故宫⛩,,ps.这几天的北京没有雾霾全是蓝蓝的天 美是真的美 但是真的太！热！了！晒到爆炸  ​
  ​
哭唧唧 满墙的皇冠 太美了  ​
去了那么多次感觉自己可以当导游  ​
昨天38度的烈日下去故宫看Chaumet珠宝展 巧遇品牌方 详细解释了拿破仑的珠宝故事 话说我们鸡汤博主的衣服真的好少 感觉发来发去竟然有重复的衣服  ​
尚之以琼华  ​
脚累…没看到猫 估计天气太热都凉快去了…  ​
好热好热好热_(:з)∠)_  ​
来走走:阳光烈日 风和日丽……  ​
再看一眼故宫和天安门…,再见啦～  ​
那个早上嫌热嫌晒的矫情鬼和现在这个顶着人潮到处挤的仿佛不是一个人  ​
走一路啥也没拍 谁知道刚坐下休息它就跑到了我旁边  大家都对着这只网红拍拍拍  ​
坐标故宫博物院  ​
进宫的日子哈哈哈哈   ​
  ​
雄伟壮丽的故宫 给你想要的红墙黄瓦蓝天 , ,  ​
热出翔了～6月来北京简直热啊～关键还是个对历史不懂的girl  ​
 昨天经过景山前路偶遇电剧 擒狼  人好戏也好所以戏当然会火   ​
来9个在故宫里的我热得都睁不开眼了！来北京最热最热的一天  ​
俟我于著乎而/充耳以素乎而/尚之以琼华乎而  ​
紫禁城与海上丝绸之路展览+CHAUMET珠宝展+阿富汗展览+武英殿四僧书画展  ​
故宫午门+武英殿一日游 端门的数字博物馆值得一看 圆弧形的屏幕看整个故宫结构很棒 还有好多互动的游戏 更有意思   ​​​  ​
尚之以琼华-故宫-北京一日行达成人生成就：金钟花小公举！从四点起床到十二点躺下 从粥铺麻小到狂奔赶车心口痛 从一天没吃饭到看珠宝古董到高潮 从拿破仑一世与约瑟芬皇后玛丽皇后的爱情故事、到故宫的震撼与内涵 鼎铛玉石金块珠砾 多于故宫之游客……哦FORGET ME NOT.  ​
九千九百九十九间半  ​
  ​
❤️  ​
宫·锁  ​
天气不错 就是有点热 故宫真大 走的腿都酸死 可惜5点就关门了 中轴线上皇帝和皇后的几个宫楼都逛了 周边爱妃们的来不及了 以后再来吧 20元的自动讲解机不错 就是没有回放功能 说白了就是希望游客听完了就有 别停留   ​
第一次温度30+跑 3公里过后就感觉心要跳出来了 跑完做拉伸的时候汗还在不停淌 对减肥应该有效吧  ​
   ​
有一种失误叫做带了相机没带电池,不过最后我还是选择相信一切都是最好的安排 毕竟有时候拍的太勤会忘记用心去记录 ,又是从开馆逛到闭馆的一次 故宫是哪怕不起眼的角落也透着精巧、藏着故事 来多少次都不嫌多   ​
☀️  ​
  ​
   ​
   ​
   ​
 尚美巴黎   ​
我北京天安门 吃着烤鸭 而此时此刻你在哪里  ​
累傻了晒伤了的一天 ,以及 不枉费这份期待   ​
千树万树梨花盛开、最难留住的是金钱：最难适应的是涨价   ​
16点之前连太和门都没踏过一步然后一路狂奔呼哧带喘最后一个观众到最后一刻p.s.宫里清场换了一堆荧光马甲的女保安  ​
今天好热哦,但是展览是一定要看的啦  ​
夏遇-故宫,看 红墙黄瓦与蓝天擦出火花~  ​
你的话他觉得矫情 他觉得深刻的文段你也看不下去 你觉得疯狂而美好的事情 他觉得毫无必要 他喜欢的事情你提不起兴趣 那大家何必勉强呢 相投的人还在等着跟你说：你好 很高兴遇见你   ​
故宫一日 ,晕得不行 ,殿殿关门 ,不知逛个啥子   ​
残圭断璧今犹在  ​
我是真的热  ​
正所谓“无事不登三宝殿”  ​
第一站  ​
【弘仁   仿巨然山水圖冊】  ​
【弘仁   仿元四家山水圖冊】細節  ​
【弘仁  黃山圖冊】二  ​
帝都也就这样  ​
紫禁城  ​
翻开故宫旧照 一张照惊艳了我眼神是重点  ​
我要化了  ​
本王带你们登基      天安门广场 每个国人必须去的地方 不来这里的话似乎就不算来了北京 故宫一趟走下来就能练就标准的京瘫  ​
很开心今天能和老师们 硕博的学长学姐们一起来故宫看展！感受文物中的历史  ​
热死.  ​
【北京】,在故宫博物院午门展厅的“尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展”真的太好看啦 满眼都是金光闪闪的东西 照真的无法表现出那种流光溢彩的感觉 还是要亲身体验一把才有那种震惊之感 珠宝真的很衬人 不过七月二日展览就结束了..., ​
会让你惊呆的大地方  ​
上一次没进去这一次必须进去！坐了一车外国人 本宝宝一句英文也不会说 好尴尬  ​
现在它早已死了 只是眼里还闪出一丝诡异的光八大山人的鱼  ​
  ​
这个自拍萌萌哒  ​
  ​
宝贝太多了  ​
旅游就是个受罪活儿 老娘已经要废了！！！今天我要在酒店休息一天 我真的再也不出门旅游辣！！！！！  ​
昨日回宫匆匆一瞥  ​
好多人  ​
等候中  ​
我一直认为试说服某个人是非常愚蠢的事情 人的固有观念是很难改变的 ,如果他的观念改变了 那一定是他看到了这个事物的希望 ,是他自己要改变的 是发自内心的意愿 那样也是欣然的   ​
补上  ​
明天起又要开始忙了......我只相信自己了解的人和事 所以 好无聊.......  ​
厚重的人文历史气息 ,想把脚步遍及故宫的每个地方 ,还是很遗憾未能一一去聆听其中的故事   ​​​  ​
  ​
九不够放  ​
九秋风露越窑开 夺得千峰翠色来  ​
因为戴了个旗头竟然超级多老外要和我们合影 参观了那么多的宫殿看到了那么多巧夺天工的文物 古代人的智慧真的是让人折服！  ​
  ​
 非常棒  感谢  ​
清初四僧 亦僧亦道 亦画亦诗 最喜欢师法倪赞的八大山人与石涛 一个古怪天真荒诞倔强 背后有国破家亡的悲愤故事 另一个笔法恣意 出世入世密密麻麻深厚复杂 都是不得志的人 都是聪明绝顶的人   ​
  ​
嗨 故宫  ​
拍照一时爽 修火葬场（水晶球大概在火里烧糊了 我尽力了）  ​​​  ​
我 今天 参加了魔法师交流会  ​
 ,“庭院深深 ”,游客的日常打卡   ​
喜欢珠宝的仙女们游故宫的时候怎么也要去看眼这个展啊！拿破仑加冕时侯的那把剑也第一次离开枫丹白露博物馆来紫金城啦！  ​
  ​
你也有金色头发啊☺️  ​
  ​
十年前后,回到同一个地方  ​
第一次游故宫 由于今天上午一直在下雨 下午1点多才到故宫 结果只游了整个故宫一半左右就到17：00了 于是被清理出场了 花了整整100元很多地方都没去 有点遗憾啊   ​
 一想到可能有一步是踩着你曾经走过的土地  就开心的不得了 ​
游客认证✔️  ​
北京故宫  ​
   ​
  ​
 ,/这是一次很像在重温历史课本的游览  ​
在故宫拍神奇的照 在北京吃传说中的中华料理炸酱面  ​
旧地重游  ​
  ​
蹲坐午门外的少女  ​
  ​
 武英殿内见四僧   ​
  ​
对于历经战火硝烟的文物心生敬畏 每一样都是守护文化的人用血的代价换回来的 欲火重光 获得新生   ​
我在天安门广场吃着炸鸡～你要在故宫修文物  ​
跑这淋雨来了……  ​
今天的北京 下雨了  ​
下雨了  ​
 Day 1  ​
夏天可不就是要昼伏夜出&尽情撒欢哟  ​
本亲王最近心情不好 决定回家一趟 你们都给我让开吧  ​
 ​
我亲爱的故宫不能进故宫淘宝实体店啊啊啊啊啊啊 剁手啊啊啊啊啊啊！！！东西太棒了啊啊啊啊  终于买到我最爱的皇帝亲亲之宝  ​​​  ​
德国小伙伴来京 紫禁城走起～ 没有蓝天只好这样的打开方式了  ​
从小玩到大的皇城  ​
小女子如何才能离开这深宫大院我心心念着城外的烤鸭  ​
中国最好的配色！  ​
终于想起来 故宫打卡  ​
今天武英门中门居然开了接待party school来客  ​
每一次来逛都是在与历史对话… 每一次来都有新的收获…每一次来都逛不完…紫禁城…实在实在实在太爱你  ​
以贵宾的身份进来故宫看了场珠宝展～比较有意思的一点是展览将法国皇家珍宝和故宫娘娘们的珍宝并列展出 进行了珠宝间的东西方对话 比较感慨的是 周一 没有人的故宫真的美极了！  ​
故宫一日游！  ​
一缕霓裳 落一笔诗行 ,胭脂红妆 醉一世玲珑成双 忘一缕夜色未央 ,绾一缕青丝虚妄 念一段红袖添香  ​
周一故宫根本不想走啊  ​
  ​
故宫越来越好看 网上免费预约了数字博物馆 坐展厅里看故宫介绍感觉像坐过山车特生动 康熙皇帝四维展品像可以由指尖转动 很活灵活现 小孩子也特喜欢 角楼里也有介绍其构造和层次搭建的斗拱结构 神武门正对景山 大家彼此对出后意犹未尽 上团城走走 光线甚好  ​
在世界各地巡回展出 一站又一站 不知是否引起人们的悲悯－印度之明、希腊文明、中国文明、蒙古游牧文化千年之前曾在此处交汇 电光火石之间却几乎毁于一旦 如同多难的阿富汗 富饶不再 连念想都飘零   ​
 为什么我还没有穿越  ​
  ​
如果刚好人生的漩涡,卷住我命运的舵,人们都站在岸边,等我表演漂亮的坠落  ​​​  ​
在紫禁城内听讲座的体验……妙不可言呀！108～  ​
  ​
打个卡吧,今天晚上骑咯1小时27钟   ​
阿富汗古代文明之重现  ​
让过去过去 让开始开始   ​
看!是朕的江山！  ​
今天的第三个展---- “浴火重光——来自阿富汗国家博物馆的宝藏” 5000多年的灿烂文明 金碧辉煌 历尽硝烟后依然夺目 如泣如诉   ​
20170604 故宫&CHAUMET尚之以琼华  ​​​  ​
美轮美奂的海上丝绸之路展览 海蓝烟煴 往昔皆荡荡散去 唯华美永垂不朽   ​
啊 又是完美的一天 每个夏天都没有错 错 错 过     【还是想把我妈提前送走  ​
午门看展第二集  ​
  ​
解锁社稷坛 登上午门 换个角度看故宫 本来只是想刷个展的 今天收获多多  ​
 诡……诡异的光？  ​
紫禁城与海上丝绸之路,尚之以琼华,浴火重光  ​
I have a Chaumet dream...  ​
Chaumet巴黎珠宝首饰展   ​
红色的故宫  ​
进京赶“烤”～故宫一日  ​
  ​
故宫是个神奇的地方,  ​
  ​
进宫最喜欢最后一张又红又香的肠   ​
☀️  ​
故宫   ​
优雅 惊艳 风华绝代  ​
好累呀  ​
故宫四僧书画展 真是一次难得的学习机会 原作所散发出的亲切感 是印刷品无法替代的   ​
  ​
天气不错 算是来过了  ​
即使爆热 也爆多人！  ​
  ​
每次来北京 故宫必打卡 这次又没逛完  ​
中暑皇宫好大 想象那些宫女奴才通报一声走那么久  ​
很大很大  ​
每次去故宫都能发现新的神经病周边…根本无法抵挡٩( ᐛ )و咖啡厅的甜筒跟罗森的一个牌子 气泡水有喝起来有点像咳嗽药水 棒棒糖有点可爱！  ​
暴走紫禁城  ​
热  ​
故宫“尚之以琼华”这个展不错 虽然是通过珠宝展品展现了CHAUMET这个法国皇室品牌的历史 同时也为CHAUMET作了很好的广告宣传 比那些硬广有文化有底蕴的多 感觉看了展览 很多人结婚选首饰也不用局限于Cartier、Tiffany和BVLGARI这三大珠宝品牌 CHAUMET也是一个不错的选择 故宫现在的展太多了 一 ​
紫禁城中一线穿☂️  ​
回一次宫太累了  ​
我竟然没带身份证！外加我根本不记得我的身份证去哪里了！！这样真的好吗？！  ​
路很长 ,人很多 ,很容易就不见了   ​
啦啦啦  ​
游故宫   ​
大帝都走起  ​
 三年之后又来啦  ​
無數次遠眺故宮的美 终于進宮了   ​
暴走一整天 累到爆炸 都懒得修了 此时感觉我有两条假腿尚美巴黎那个展真的很不错  ​
  ​
故宫～红墙黄瓦,颐和园～碧水潆回  ​
用脚来丈量故宫的大  ​
    ​
明天去买蜂花   ​
门       登基 ​
一些游客照  ​
众爱卿都平身吧！  ​
  ​
今天行走了天安门广场→毛主席纪念堂→人民英雄纪念碑→人民大会堂→天坛公园→看戏剧→俗称紫禁城的故宫博物馆  走在故宫博物馆的道路上那可是几个天坛公园这么大  赶上“丝带”蓝  历史的岁月似乎永久的定格在一砖一瓦上要把故宫逛明白 还得来个几回    ​
很宏伟 值得再去  ​
  ​
  ,石涛最是震撼 山水花鸟人物点染皴擦没有不擅长的 苦瓜和尚是这等习气 ,还是最喜欢弘仁山水画的笔法和感觉 疏淡又坚劲,最惊喜的是髡残 大幅大幅的山水和万物生于船上的禅意,八大还是一如既往的有趣,展览太棒 看完都舍不得走 还想再去一次  ​
青金石的光辉  ​
 难以言说的美   ​
发现了一些不得了的事情  ​
武英殿四僧展  ​
紫禁城  ​
  ​
尚之以琼华  ​
   ​
D 3    现.故宫   /   旧.紫禁城  ​
这次来有很多新感受-城市与人的交互-城市气质...另外操心了一下平西王上早朝几点出家门儿  ​
欲蓋彌彰   ​
感觉住在古代皇宫里会无聊炸,都是一样的房子一样的颜色  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升～来 跟我一起唱  ​
每年来一次故宫 每年都有新喜爱 「朕实在不知怎么疼你」……  ​
  ​
紫禁城  ​
今天带着侍卫去巡游 本来挺开心的 没想到他发生意外 脑袋搬家 经过简单修复吃了顿烤鸭 现在回家～放心 我会让你恢复健康的～  ​
故宫 很美  ​
公元前的黄金鞋底子  ​
故宫太大了 走了一天还没走完天朗气清 惠风和畅  ​
心心念念的故宫行,一如既往的插科打诨 ,,真幸运的一切如初,这样真好   ​
知道姆们听不懂 字幕伺候1706  ​
总算是见过了四季的故宫  圆满  ​
故宮・珍妃井   ​
朕买票进来了  ​
我也只能用blingbling来形容了   ​
凉爽一些 出门看展 午门展厅 「紫禁城与海上丝绸之路」、「尚之以琼华－始于十八世纪的珍宝艺术展」、「浴火重光－来自阿富汗国家博物馆的宝藏」 确实都不容错过！嗯 就是太饿了 我想次个煎饼……  ​
这么缺金  ​
每次自己玩儿都有玩到一半想走的冲动自己游玩没劲儿  ​
   ​
紫禁城   ​
第二次来故宫了 虽然以前看过 仍然觉得能有收获 但多了点沉重  ​
昨日高温游故宫,还好有照做收获,我眼中的故宫~  ​
故宫里变人很多呀  ​
天安门 故宫 我又来了   ​
北京天气不错！  ​
  ​
和几个好看的门合照  ​
喜欢的纹样  ​
故宫  ​
昨天  ​
 石涛 对牛弹琴   ​
和你们 故地重游   ​
 ,愿所有的美好如期而至,记游客的北京一日游,谢谢陪伴  ​
故宫  ​
第一次去故宫的我  ​
俟我於著乎而 充耳以素乎而 尚之以琼华乎而   ​
没有女人能够抗拒珠宝吧,非常非常美的 尚之以琼华  ​
"读书人的事怎么能叫偷呢"  ​
朕就是这样的汉子 朕就是这样的秉性 尔等不负朕 朕不负尔等  ​
  ​
  ​
  被台球乱入的文艺日子.  ​
如何拍到没有人的故宫从网上订票八点半开门检票刷身份证直接进 过安检到午门就开始跑 跑的越快越好不要拍照 跑到太和殿往后看大批游客就基本被甩到后面了  拍完太和殿直奔乾清宫趁没人赶紧拍 不然回来这俩地就只能看人头了 然后继续往前跑过御花园一直跑到神武门就是出口了 就可以转过头东西 ​
那就发几张哟,就是犯困  ​
俟我于著乎而 ,充耳以素乎而 ,尚之以琼华乎而  ​  ​
接受艺术的熏陶 阳光的洗（暴）礼（晒）   ​
北京 你好世界那么大 唯独一无二的我 miss u are  ​
第二次来 终于进了紫禁城！  ​
空空 如也 （Dress by）  ​
一入宫门深似海 一帘幽梦是枉然   ​
故宫瑞霭   ​
在昭德门坐着 想着策展人让拿破仑的物件在故宫展示不是很奇妙吗？两个皇室不同时空不同地理空间就这么邂逅了.......  ​
我们家的碗在这里相遇 位置最醒目 很自豪 ​
如妃、甄嬛的地盘  ​
华妃的地盘 ​
故宫博物院  ​
  ​
故宫 珍宝展  ​
热炸了  ​
想和你一起逛    ​
学到一点算一点  ​
33c' 的故宫   ​
惟精惟一道積于厥躬  ​
我挺无语的 周围的游客目瞪口呆 素质如草芥 ​​​  ​
故宫 还是那样的故宫   ​
  尚之以琼华  ​
中国历史源远流长~中国文化博大精深~  ​
四僧  ​
可爱ww  ​
  ​
  ​
啦啦啦  ​
我在故宫看人头   ​
 在故宫博物院午门展厅看了超美的展 最喜欢 尚之以琼华·始于十八世纪的珍宝艺术展  自法国拿破仑时期CHAUMET为皇家设计的众多珠宝特别精致华美 三“炫彩花园”冠冕是Central Saint Martins UAL珠宝创意大赛的冠军之作 现代感十足  欲火重光——来自阿富汗国家博物馆的宝藏 展出的公 ​
北京  ​
只想解释4、5:风吹的我开始咳嗽了  ​
晚安北京✨  ​
  ​
这么走我天天都是第一名但为啥微信就是不给我计步!  ​
中山公园！  ​
故宫 太热了 没有一棵树 只有御花园才有树   ​
本来行程打算必去看天安门升国旗,结果凌晨三点真的爬不起来,游客必去故宫吧,宫殿好雄伟 好喜欢大红墙,但是要上个早朝也未免要走太远了,皇帝大夏天估计要被热死,住得远的大臣估计也要凌晨起床上早朝吧  ​
一句话 是告别 也是迎接,一座城 是往事 也是未来,                              _ 再见故宫   ​
first day  ​
  ​
 长安街➕故宫5.6km打卡 不虚此跑！景色太美了 还会再来！跑步很无聊、很无聊、很无聊 重复性地进行一个动作 就像人生 有时枯燥、单薄 “食之无味 弃之可惜” 所以 学会给生活找意义 创造活力感 才不会自怨自艾 ——你看 生活还是很美好的 美景美人美事儿～  ​
故宫游  ​
故宫展览  ​
5.19☀️依旧35度 每天早上出发都是劲劲的 然后走着走着就完 上午直奔中山公园 挺漂亮的 顺着路去故宫 故宫大的呀好想哭 累到下午我俩躺在长椅上 下午三点了离开故宫去吃饭 一搜搜又看到了羊蝎子火锅 那就再一顿吧我亲爱的火锅  ​
I love you but I can never be together again.  ​
  ​
买就嫁系列  ​
到了北京还是寄几玩差点走断腿的我 恨不得把故宫商店搬回家   ​
一个人的紫禁城  ​
尚之以琼华 渣像素根本拍不出的璀璨夺目 被美了一整个下午  ​
亲触百年历史   ​
故宫 即使从书本中读过 在纪录看过 身临其境的时候 还是被深深的震撼   ​
站在太和殿广场 感受到的是皇权的威严 和自己的渺小  ​
在武英殿里等着接待任务 边在心里瞎唱rap边听各种不靠谱内心丢了一万张表情包⬇️  ​
一会阴沉 一会乌云 一会又碧空千里 出来透透气 两个月没拿起相机了  ​
今天有人膨胀了...一直夸自己的拍照技术...突...飞...猛...进！我...就...发...个......以...表...称（he）赞（he）  ​
  ​
好累 坐下歇歇  ​
累累累,    ​
 好大的房子  ​
热到崩溃     ​
看我飞檐走壁  ​
帝都  ​
人多多  ​
第二次去故宫还是没逛完真的太大了 去了之前没去的天安门城楼 还有午门的城墙 跟之前计划的完全不一样 故宫的展布置的都好炫 高处俯瞰的感觉也好棒 没想到高考还有那么多人出来玩 还以为人会少点   ​
耶耶耶~点个赞~  ​
Welcome to beijing   ​
看 这是您的后宫三千  ​
Summer palace  ​
雕梁画栋  ​
  ​
故宫二刷 之前看纪录做功课知道了各个殿的功能之后 故宫看起来更加可爱 第一次上城楼看广场全景 第一次看午门以及钟表馆和珍宝馆的展 被各种美哭 拍了好多小物件的 争取以后有机会发出来 一天打卡了除书画馆之外所有开放的宫和殿 但是不求甚解走马观花…认真看的话 感觉三天也不够用啊  ​
从白天到黑夜  从人群挤到人群散  从太阳当空到夕阳西下  ​
出国前刷展：四僧之弘仁   ​
今早骑着小黄闲逛了一圈 沿着故宫的东华门处城墙骑至故宫东南角楼、沿护城河边骑至故宫午门、沿中山公园东门外骑至故宫西南角楼、沿西华门处城墙途径高考点161中学继续骑至故宫西北角楼、沿护城河旁小路骑至故宫神武门、沿景山公园南门前的大路骑行至故宫东北角楼……照故意少两张角楼的 因为那时 ​
让我们一起 跳跳跳   ​
比起逛街 我还是喜欢逛风景区  ​
  ​
  ​
娜娜很喜欢历史,她说故宫是她家,终于可以回家了,提着行李箱回家来   ​
  ​
尚之以琼华,有幸能够在北京看到法国拿破仑时期的若干件精美艺术品真是一件开心的事情 所有的藏品都出自于尚美巴黎 藏品的背景全部都以法国蓝为主 其中最为贵重的要当属拿破仑的加冕之剑和约瑟芬的皇冠了！  ​
时隔十二年重遇故宫,我尝试把这里的故事记录得不那么嘈杂 失败了,宫廷料理和日本料理 终于都吃到了  ​
出国前刷展：四僧之髡残   ​
高考十周年纪念十公里以后这种没事自娱自乐自找仪式感的日子都从吃改成跑吧  ​
故宫咕咚6km 32min44sec 累计1639km  ​
偶遇一只 傲娇猫  ​
边跑边拍～～配速慢点～今天全是跑团  ​
出国前刷展：四僧之石涛   ​
故宫•隆宗门 宗字的左下看到一个箭头 听说明代末年李自成留下的遗物   ​
一切都变好了  ​
  ​
尚之以琼华,尚美巴黎• ​
至高无上的皇权 压得人民喘不过气的皇权……  ​
超棒的特展www！  ​
故宫游   ​
一玻璃鱼 二玻璃海豚 三的实物太小拍不清楚 四的杯子造型奇特 五看着像平底锅却叫有柄盘 六狮头雕像 七的鸟形雕像竟然有张人脸 八的金鞋垫因和某地出土的银鞋垫有同样的丧葬文化而证明了其与中原文明相承 九西勒诺斯面具怎么看都像戏装版的葛大爷 感谢周娅老师凭着多年的积 ​
帝气弥漫的地方   ​
忒颓腿褪..每次进故宫绝对都是体力活儿..好在今天来武英殿看四僧 巧遇周娅老师讲解 耳福总是可遇不可求 必须先听后看了 午门的三个展还是更喜欢阿富汗国家博物馆的那个 俺眼中的石料泥瓦和青铜比隔壁的黄金珠宝和钻石更有看头 只是遥望着斋宫的秘色瓷 实在抬不动腿了  ​
 上林湖后司岙窑址出土的越窑秘色瓷标本（一）  ​
故宫武英殿四僧展之一  ​
  ​
跟太和殿的合影很糟糕  ​
回头却不是从前 当下才是人生   ​
嘿嘿嘿  ​
”金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门 ”,进了这座城,感受到祖国无比伟大,古人无比智慧,我们需再接再厉呀  ​
  ​
武英殿 紫禁城最重要的一个地方 明末李自成攻入紫禁城后在改殿登基称帝 后清人入关 多尔衮在此地办公 今天的武英殿是一座国画展厅   ​
紫禁城一直就是那么的威严 尤其是在这种阴天下 无论是其色彩还是那种厚重的感 当1420年朱棣建都北京以后 “京城”这俩字被赋予了一直皇权和威严 登上景山 一览无余 烟雨蒙蒙中足以体现其无穷尽的魅力   ​
该来的总是姗姗来迟 该走的却总是迫不及待  ​​​故宫  ​
出国前刷展：四僧之八大   ​
跟着的秘笈 溜达了一圈完美避开三大殿的路线 get了动感光波鬲 阿富汗黄金王冠 溥仪的I love you don't forget me戒指 断虹桥摸裤裆狮子 撸了冰窖宫喵 心满意足 超级棒  ​
  ​
武英殿第一展    ​
故宫太大了 逛到闭馆  ​
·雨天游故宫·故宫博物院“尚之以琼华”珠宝展值得一去 展览时间到7月2号 之前做功课非常想看拿破仑的藏头诗手链和溥仪的定情戒指 除此之外还有很多精美绝伦的珠宝 瞬间理解了女人对珠宝首饰的疯狂追求  ​
你看那些笔那些墨、都是活的   ​
This is a great place    ​
尚之以琼华2,    PARIS  ​
早上下夜班 玩了一天～～晚上接着跑步 跑成这样不错了  ​
【故宫】  ​
☘️☘️  ​
普天之下莫非王土  ​
回京阴雨天气凉爽 拍板儿就奔向了故宫 无论去过多少次 永远找不到珍妃井......  ​
朕和朕小伙伴的礼物 大部都是朕的  ​
雨天故宫   ​
  ​
我:您好 请问xxx怎么走？,路人甲:您啊从这往东北角走 沿着东西两侧通道往外走 走出去就到了 ,我:？？？？谢谢您嘞  ​
故宫偶遇尼格罗沙门   ​
古今多少事 都付笑谈中   ​
我在故宫吃炸酱面   ​
【尚之以琼华】始于18世纪的珍宝艺术展 内容真的很棒 就是看展门槛太低 建议下次还是多收点门票啊 这样才能安心看展  ​
   ​
   ​
皇城脚下的京味brunch#吃了么您内！  ​
故宫 .古代珍宝  ​
  ​
赏不完的景   ​
捕捉一只横穿马路的喵星人 以迅雷不及掩耳之速度消失在了假山中,阴雨天的日子记得添加衣服 早安❤️  ​
  ​
  ​
红墙宫里万重门  ​
  ​
 ​
宋人表情  ​
北京的天儿很好呀 人也很热情 看看展  ​
戴胜他爸 这是什么鬼？  ​
  ​
  ​
故宫·北京  ​
  ​
15年未曾来到这里 今天 被尚美&书画展哄来此处 京城的阳光白晃晃的亮到刺眼 却有“尚美”比阳光更耀眼…传承与创新浑然一体 美不胜收；书画展展示的是清初四僧的作品 清寂诗意 浑朴酣畅,令人沉醉 傍晚行走在几乎空无一人的殿宇间 太和殿磅礴的气势 在夕阳余晖️愈发彰显 而 ​
游完故宫真的佩服古人的智慧处处是细节 每一个细节都让人感叹 也明白了为什么人人都想做皇帝 皇帝的生活品质就是放在现代也是让人羡慕的  ​
裕联荣济广 庆善培永昌 ,文明振盛世 保元允呈祥 ,宗贤启宏运 懋仁崇义芳 ,宪德沛卓智 哲胤绍泽长   ​
夜跑故宫 向毛爷爷敬礼  ​
宫墙深深深几许,谁知今生几回眸  ​
边看展览边感慨 尼玛有钱真是太重要了 路过的不相识的妹子笑了 说哈哈有钱也买不到这些啊 我说 我可以找人订做一模一样的啊  ​
【北京】有些特殊的原因和情结 来到了北京以探寻旧时的宫殿 ,北京 - 景山公园 故宫 中山公园 太庙 天坛 颐和园 鼓楼  ​
从前日子过得很慢 一辈子只够爱一个人 一生只能做一件事 ,                                 ———— 我在故宫修文物  ​  ​
,天气热的快烤化了,  ​
尚之以琼华 珠宝的华丽闪烁着岁月的光芒 在这里跨越了时间与国界 ,故宫 遇见的最美的风景还是你  ​
北京北京  ​
以后再也没有学生票呐～  ​
东华门南侧的角楼 第一次走故宫的城墙 也第一次和角楼亲密接触 好开森外面骄阳似火 里面凉爽宜人 角楼里有介绍 咱老祖宗的设计没的说啊！  ​
故宫 随手拍  ​
都喜欢都喜欢 从欧洲到阿富汗 一切绿嘤嘤都在闪心  ​
小而精的斋宫的秘色瓷展 布置得很用心 不过如6在斋宫和诚肃殿之间的通道上布置成这种“发掘现场”效果 还是让人不敢往上踩啊5的五代秘色瓷莲瓣碗觉得最美  ​
  ​
就是想发个live  ​
day.2  ​
今天没有雾霾  ​
这偌大的皇宫 威严的紫禁城   ​
观众盆友们too热情 山魈再一次感到害怕  ​
走断腿的日常  ​
早早就起床奔赴 人着实不少呢 可惜好多宫殿都在修缮没有看成 下次带人来再杀个回马枪  ​
稍微有一点点热……  ​
小时候来过一次 依稀记得一点 还是那么美❤️  ​
我妈居然都可以买老年票了  ​
故宫特展 头一次上到午门楼上 东西燕翅楼均已开放 走起来心旷神怡 一口气连刷四展 “浴火重光”阿富汗文物 希腊印度中东气息扑面 做工精湛 令人惊讶；“尚之以琼华”CHAUMET珠宝 拿破仑加冕之剑 另外各式项链冠冕亮瞎眼；“海上丝绸之路”和“营造工房”建筑展属于顺脚观看 值回票价 故宫 ​
Chaumet 这波安利我服照拍不出亲见之美万一  ​
穿得再好看,景色再壮丽,也会被拍照难看的蓝朋友毁掉心情,午时已到 论斩吧  ​​​  ​
  ​
做一个独立的小仙女 ,不以物喜不以己悲 ,乐观坚强且不依靠男的,不装可爱不撒娇 直率简单不耍心机,这样坚持下来 不仅嫁不出去 ,而且还找不到男朋友 ​​​北漂好运  ​
  国产加油  很期待这部电影 在线观看www.lquan.vip  ​
  很期待这部电影 在线观看www.lquan.vip  ​
少女情怀梦断紫禁.......幽幽的花瓣 零碎地残了一地 似漾着淡香.........,                                               ——晓辉故宫觉日记2017.06.03  ​
冰窖避暑 秘瓷煅泥 秋蝉解闷 思绪绎骚   ​
  ​
National Palace Museum      国立故宫博物院  ​
好的故事一定要真实感人 只有这样才能打动观众    ​
心之所向 情之所往  ​
马上快高考了 哥作为一个过来的半成功人士 给广大的考生带来一些良心忠告: 1、反复检查文具都带上了没有 2、正确填涂答题卡 3、你的闹钟一定要调好 4、也许你会紧张 但一定要冷静 5、考之前最好在座位上闭目养神一会儿 6、不要在不会做的题上停留太久 7、上午考试完后睡个午觉 ,看懂了么你们？？？ ​
每年入夏必来  ​
信仰  ​
  ​
2丨2  ​
先致敬一波威少！这一天走的腿要废………………  ​
 ,这里我们来过  ​
第n+1次来故宫 每次都有新感受  ​
只是想发个微博  ​
我叔的康熙 康熙的正大光明殿 我来过  ​
 谁来解救一下我奇葩的关注点 三彩点赞马 动感红陶鬶 大明微笑炉…… ​
看了帝王的霸气 王府的富丽 四合院的安逸 我还是觉得胡同里的四合院最接地气 最适合人居住  ​
你说我爱不爱你  ​
  ​
春色三 二尘土 一流水   ​
出门前比约定时间等了某人快半个小时 他的早餐来的快我的来的慢 吃的慢了几钟就各种催 幸亏不是男票 不然这么事儿早特么被揍了！果然出门在外去哪儿很重要 跟谁一起更重要 大姨妈悲惨的光临 一路走一路流一路痛根本跟不上脚步 索性在门口开各走各的 花了20块钱租了个电子导游 慢悠悠的走 ​
  ​
  ​
两个智障逛故宫, , ​
Chaumet×故宫博物院,——“尚之以琼华”中法珠宝展,嫌沉没带单反我的锅,这就是以后挣钱的动力啊！, , ​
被很多歪果仁要求合照,被夸可爱超开心der, ​
故宫半日游  ​
Feel❤BEIJING❤,Ps:论一个有个会拍照朋友的重要性  ​
 尚之以琼华 阴花外 故宫梦远  ​
 逛不够的故宫 明已在这儿数百年 每次见你还是不一样的面貌～  ​
  ​
打个卡 北京工作正式开始   ​​​  ​
Queen knows how to pick her own crown   ​
来看看真正的奢侈品珠宝  ​
  ​
  ​
如果我提前退役 那一定是害的 ,我正在摆pose拍装逼照 他突然扔瓶矿泉水过来 正好砸到我伤口 差点被他废了   ​
故宫半日·晒蔫儿了  ​
  ​
 北京城中轴线古建筑实测集 昨日在建福宫首发式 有喜欢的吗…限量编号发行 定价：24000元/套 附收藏证书 ！  ​
糙云  ​
一只 超僵硬的人儿 这个人 就是我的好妹妹  ​
紫禁城  到此一游  ​
我要给故宫展厅的打光表个白,现在除了美美美什么也不会说了,但是本来不许拍照现在开放了 感觉是斗不过太多开闪光灯一阵乱拍的人吧所以只要不开闪光灯就行…故宫的工作人员也是满心塞的  ​
从小到大我都折服在故宫的红墙绿瓦中 只知道不厌其烦的走啊走啊 但我从不觉得住在那儿有多幸运 哪怕是坐拥天下的皇帝陛下 外面的天空那么广阔 是故宫四方的天比不了的 这其中差的不是胸怀 而是自由   ​
看看朕的江山   ​
同一个配方  同一个味道    ​
一只午睡的猫猫 和羞涩的游客  ​
  ​
好爱你  ​
 ,想变成故宫里的猫,细数时光沉淀的记号,不经意间就嗅到了,历史沉浮间,永恒的味道  ​
为我们四的审美正名！！  ​
不p  ,反正都是来看人头  ​
晚睡早起来上班打卡 签到了!  ​
坚持6个月；每天早晨洗完脸后……将自动变化幅度调节成最大 速度提高后音量也会随之变大！这样我们听到音乐的声音就会相对比较“固定”！汽车的音量会随着汽车速度来调节音量的大小；眼睛下方……  ​
6～  ​
回去也有一周了 老爸可想你了  ​
好怀念！今天去了上辈子住过的地方勾起了不少回忆 这辈子走上辈子走过的路 感觉怪怪的  ​
值得一转的后花园！  ​
游客风景照  ​
连吃了三天川菜 真的都非！常！好！吃！今年夏天 也开始觉得西瓜好吃！  ​
  ​
 ​
有生之年系列  ​
 终于在看完 我在故宫修文物 后来参观 唯一的感受就是：乾隆帝写字好好看！！简直是我的偶像,好好练字喽  ​
帅得惊动党中央  ​
偶都kei~喜欢的不得了不得了  ​
故宫里的红墙 后宫里四方的天  ​
比起钻石更喜欢红珊瑚、祖母绿、小米珍珠、贝壳玳瑁作为灵感充满自然气的设计 尚美巴黎一直都能兼顾这点 所以是喜欢它的原因   ​
我照的是真的好  ​
給我一雙翅膀 飛翔在故宫金碧辉煌屋頂上的天空吧  ​
紫禁城   ​
  ​
【初夏北京】  ​
感受历史  ​
欲火重光--自阿富汗国家博物馆的宝藏  ​
   女演员不容易 ,  虽然躺枪 但是要多谅解……  ​
  ​
老师讲的超赞  ​
今天在这里拍亲子～  ​
我就要开始狂奔啦  ​
每一块砖瓦似乎都在讲述那深宫大院里的喜怒哀乐   ​
这团还有这玩意……  ​
故宫&动物园,按快门前 还是要多思考才行,不能浪费每一张,胶卷：爱克发vista200,冲扫感谢 ​
雌雄狮子  ​
 快吃安利！全程拍拍拍！这些只是很小一部！照不能及实物的万之一美好啊！！！故宫博物院——中法珍宝艺术展 全程流口水 bling bling全场在闪闪发光要被闪瞎了 但是眼睛离不开呀！！！太美了！！还去了许多故宫的其他展览 真的棒不枉顶着大太阳 太值！！！  ​
今天感觉连日的不适缓解很多 所以 是你回来了对吗 感谢 ​
✨  ​​​,一时兴起去逛了故宫 除了感觉“老累了”之外 有很多有趣的美的收获 很推荐在北京的朋友去看看故宫午门展厅最近这个Chaumet珠宝展 展出了很多拿破仑时期国宝级的珠宝（比如这把拿破仑加冕之剑！）布展也很惊艳   ​
家门口的故宫竟然长这么大才逛,拖延症竟然今天才发照,皇阿玛差点走断腿,我和皇额娘买了好看的小配饰,美中不足就是没有见到可爱的公公, ​
上午不到10.00-下午4.30 居然没把故宫逛完  ​
紫禁城  ​
Special viewing of Afghanistan: treasures from national museum Kabul  ​
中了 ^我在故宫修文物^ 的毒  ​
这里有故事  ​
今天居然有观众说是听说我周四下午服务 专门挑这个点来听的太可怕了 山魈决定躲起来 或者下回带个司葫的面具去  ​
一个人瞎溜达也是没谁了   ​
听着徐佳莹溜达着趟过断虹桥本来准备去冰窖吃饭 结果里面一股脚臭 直接被熏出来了  ​
过个节 六一就连拍！留念   ​
“故宫儿童体验馆”整合了故宫内部优质教育、场地、专家资源为儿童提供多种活动主题 帮助孩子们通过参“观”感受文化 了解文化；通过“学”习专家讲座 深入了解其中的深刻意义；通过“动”手操作和户外活动 动手实操 知行合一  ​
#紫禁城刷一波  ​
#今天天气好晴朗  ​
眼镜里的紫禁城  ​
尚之以琼华.故宫博物院,  ​
这世间 总有些缘你躲不掉 它们纠缠交错 决定了你的一生   ​
故宫  ​
来北京了 oppa什么时候来呢？  ​
地下通道里的两个兵哥哥 这身高差我喜欢  ​
房东一定很浪漫 每天都沿着故宫的墙回家 卧室关灯了不想拍 虽然天亮了 晚安   ​
可能骨子里就是个淡漠的人 没有特别挚爱的东西 没有一定要得到的人 也没有非做不可的事  ​
身高不够 腿长来凑  ​
圆了我来北京的心愿  ​
故宫居然也能这么空…！  ​
 来了好几次的故宫博物院 原来以前只是走马观花 现在带父母来 就一下了解了好多 所以多去几次还不如带父母去一次  ​
紫禁城与海上丝绸之路   ​​​  ​
曾经的沧桑岁月记录着一代又一代的王朝历史 ​​而我们就是见证者……  ​
  ​
有人喜欢你绑着头发的样子！真正喜欢你的人喜欢你所有的样子：可是你忽略了 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着  ​
早7：30到13：30完成了2座谈1会见1参观 13：40到17：10完成了北五环来回的一个踏勘 17：20到此刻完成了一个使馆展览会 今天进办公室里不到5钟 ……各种找我办公文同学们 实在不好意思明天……有可能还是这样  ​
姿势要帅 动作要快   ​
反射弧围绕地球两圈系列……  ​
深似海  ​
we should meet  ​
#你是谁 你要去哪里  ​
皇城  ​
小男生的游客照终于是到过皇城根下的鹿了！老胡同款铜炉涮肉get√火锅是全人类的宝藏！歌颂火锅！  ​
深宫里 小宫女   ​
时隔十三年 故地重游… ,一直想要来拍故宫的雪景但来了三次都是夏天  ​
左边、右边  ​
故宫里最爱这个场景 圧倒される 生活在人人都有机会看这个场景的现代真好啊   ​
晒死了！  ​
进宫看展～四僧展+秘色瓷！武英殿+斋宫！今天好热啊！老师带着吃食堂～体会了故宫人的日常！感恩！  ​
CHAUMET  ​
尚之以琼华 高级珠宝历经百年时光洗礼 依旧震撼人心   ​
留个脚印吧   ​
太热了这天儿中轴线半小时走完后又找虐 从东路到西路来了一遍~现在……瘫了~ ​
皇城  ​
海上丝绸之路展  ​
故宫  ​
May.29th一直想周一的时候来故宫 终于来了   ​
我乖晒成了“咖妃”  ​
皇帝的大门 皇帝的办公室 皇帝的考场 皇帝的卧室 皇帝的更衣室 皇帝的大院～全部全部都令人赞叹  ​
  ​
第一天行程 故宫→北京烤鸭→颐和园  ​
嗨森  ​
任务,-帮助小朋友找回挂在树上的羽毛球-,完成✅  ​
  ​
  ​
这天下都在朕的脚下 呜哈哈哈～  ​
【5公里第11天】谁掌握经济谁就掌握主动要是老子手里有钱早就报团走了 现在看来趁毕业前学生证能用出去浪的几率很小啊 最后十几天 看看毕业前还能掉几斤加油吧少年～  ​
 尚之以琼华 一场眼缘一场梦  ​
端午节就这样过完了…！  ​
愿我走过的苦难你不必经历 愿我已有的幸福你正在触及 —— 白槿湖 ​​​​  ​
从来没有出去玩过 只是为了把这一切美好的跟你   ​
尚之以琼华一个bling bling的粽子节  ​
历史美的不像话  ​
人生第一次战领这么多人封面吧  ​
满园春色关不住  ​
故 宫,一直都有种走着走着就要穿越的感觉,总是会冒出,如果一直呆在这儿也挺好,的念头,所以它是有 故事 的宫,也是 故去 的宫  ​
,  ​
照里的人不是博主   ​
小时候只知走马观花,长大后才略懂你的美丽  ​
 领略公元前伟大的文明遗产  ​
 CHAUMET Paris 尚美巴黎 令人窒息的美   ​
 ⛩ 有一种蓝叫故宫蓝 ​
 感叹于海上丝绸之路珍品之精美   ​​​  ​
昨天说的来 今天就来了 舍弃了我的三薪 我爸说我是财迷 展看完了 顺便又看了下建筑 今天得到的新知识是 那个二的龙是大雨天吐水的 暴雨天来看万龙吐水的奇景啊 要是不怕被雷劈的话～  ​
  ​
cameo真是太太太太美了  ​
一个假北京人的北京天安门游客照 ​
北京～  ​
满怀爱意藏有名字的藏头诗手链,拿破仑送给约瑟芬皇后的皇冠,“野蔷薇与茉莉花”皇冠,我最喜欢的还是那个章鱼项链,充满占有欲然而可能这一生我都不会拥有,这让我忍不住下次吃火锅多吃几个章鱼仔或者章鱼小丸子……,  ​
 游客照  ​
  ​
六年后再来故宫 嗯 变小了  ​
再一次追寻历史的记忆  ​
一抹故宫红  ​
  ​
一波游客照来袭～4月京都行后一直想来咱们的故宫看看..毕竟上一次来还是初三的时候 那时也就走马观花的跟着爸妈看了一遍..这次有了讲解器慢慢行走于每一个宫殿 倾听属于它的故事..真的很棒！！  ​
走过 你来时的路  ​
觉得自己挺幸运的 北京的天正好 人也不算多,还有朋友们陪着 此行已经够本了  ​
尚之以琼华CHAUMET,,亮瞎美炸系列,——————,,感谢帮我拍照的希望下次直接帮我把也修了嘿嘿  ​
端午安康  ​
朱红 注定是时间的恋人   ​
  ​
   ​
我在故宫拍照  ​
抱住展柜哭泣……（皇冠上有康乃馨、茉莉和蔷薇哟！）  ​
 故宫博物馆-“浴火重光-来自阿富汗国家博物馆的宝藏” 只想说 阿富汗好有钱 都是黄金 连鞋底都是黄金的（光线不好没拍）  ​
我在故宫求偶遇被抛弃的我独自一人逛故宫  ​
  ​
皇帝家好大慈禧住俩宫殿 真贪心  ​
时光未曾拉远距离  ​
  ​
  ​
  ​
红墙黄瓦绿树蓝天白云  ​
落日的余晖映满了紫禁的琉璃 灿烂、梦幻……明帝国破碎了 清帝国破灭了 雷鸣般的声声千秋万代 终究没能抵过史家的厚重车轮 末帝高唱着王朝的悲歌头也不回的远去 落日的余晖映满了紫禁的琉璃 闪烁、闪烁着  ​
经常去转转这些地方 重要的是不要当作景点   ​
 故宫博物馆-“尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展”第二波 很多琳琅满目的珠宝 感兴趣的小伙伴可以先去故宫博物馆的官网看看 网站做的很好 有全景可以身临其境的观赏  ​
我在故宫修文物  ​
 故宫博物馆-“尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展” 听说 拿破仑登基的“加冕之剑”是首次离开法国参加展览 虽然是端午节 故宫里游客很多 不过看展的人比想象中的少很多 看完展感觉商场里卖的珠宝都看不上了～ ​​​  ​​​  ​
 美么？每个人的心中也行都有一个朝代梦   ​
不想回学校了  ​
小李的一天：,财富中心➡️故宫➡️工体➡️太古里➡️skp➡️国贸商城➡️银泰➡️簋街➡️金鼎轩➡️西单,别问我累不累,我现在是残废  ​
红墙绿瓦,壮观.  ​
进城   ​
  ​
和多年未见的高中好友一起游玩故宫,北海公园,石景山公园  ​
下午去了趟故宫看珠宝展 今天北京阴天 所以照修出来也冷冷的  ​
  ​
游玩  ​
珍宝&光影  ​
  ​
  ​
成长的镇痛就是创业的艰辛和家庭的双从压力 有点喘不过气……  ​
喜欢Beijing的阴天   ​
阴天  ​
  ​
故宫三人行  ​
初夏的北京清风拂面 凉爽的刚刚好   ​
花阴外 故宫梦远——  ​
深宫六院  ​
“浴火重光——来自阿富汗国家博物馆的宝藏”特展 故宫午门东雁翅楼展厅  ​
故宫再看四僧展 这次不再匆忙 细细寻味 爱上了石涛的行草 脑海里就跑出了张充和（三） 字与字之间些许神韵的相似 从明末到民国 不在于时间而在于两人的性情 恬淡清丽 四僧中 我最爱的是八大山人 用笔大胆 却不乏灵气 看他的画品与二十世纪近现代西方绘画也很是相似 艺术真的是没有时间 ​
故宫·阴雨天  ​
阴雨天·故宫  ​
秘行  ​
带妈看展 今儿的温度真是太舒服了！  ​
  ​
吃多了就得动一动～  ​
  ​
 阴天☁️逛故宫的感觉真棒  ​
晓震哥来了  ​
故宫午门正在展出的“浴火重光”——阿富汗国家博物馆宝藏展品 先不提与丝绸之路的联系 就说说摆展品的工作人员简直治好了我多年未愈的强迫症 看着展品简直神清气爽 精神抖擞~   ​
走了 下一站  ​
我们下次见~  ​
2003年第一次去故宫 到10年以后经常去故宫 从买20元一张的票 到只能买60元一张的票 也感受过故宫的大风 大雨 大雪 大太阳 从只能走中轴线还坑坑洼洼的地 到走遍了故宫四之三的区域,经常坐在太和殿东边偏房长廊的阴凉地发呆 想象着当年永乐大帝的意气风发 崇祯皇帝的慌张跑路 雍正皇帝的 ​
天气好的端午 我在故宫看人潮人海  ​
人比建筑更抢镜     ​
小仙女  ​
今儿这天儿还挺适合逛故宫的 半天看五个专题展！加油吧！  ​
   ​
  ​
  ​
  ​
人爆满……满爆人  ​
  ​
长知识啦！  ​
钟都能听见乌鸦的叫声...而此时此刻的我十想吃烤鸭...  ​
  ​
穿越故宫   感受文化  ​
  ​
,留下足迹才美丽  ​
哥哥我终于来看了你看过的展 ​
  ​
每次都是走马观花  ​
  ​
网红  ​
一入皇宫深似海...  ​
尚之以琼华  ​
骑着滑板车逛故宫  ​
求穿越入口.  ​
看着身边擦肩而过穿着校服的学生 手里拿着我也读过的畅销杂志 我忽然觉得我的青春 好像已经离我很远了   ​
金瓦金銮殿 ,         皇上不坐殿,      ～～～～～～～～～  ​
人真多啊   ​
周末的郊游 有被锁在车里的车钥匙等待救援 有村民大叔的为难 有被落在餐厅椅背上的背包 当然这些不重要吧 重要的是 有阳光和山林 有像雪一般的柳絮 有水果和茶 有树影摇晃在水面 有穿过隧道时的安静 有夕阳下你的脸庞   ​
朝钟暮鼓 宫阙城深 回眸间 恰似还未苏醒 犹如还在梦境中漫步西安 梦醒帝都 仿佛看到了历史长河脉搏的悸动 从钟楼到天安门 从大明宫到紫禁城 从汉唐长安到明清北京 残垣断壁到富丽堂皇 弹指间 沧海桑田 一霎那 转瞬千年 ,走进共和国绝对权力的中心 进入故宫 寻寻觅觅 你的灵魂在哪里 ​
长安街  ​
紫禁城 我来了  ​
游故宫需知：,1避开节假日 避不开 就做好人挤人的心理准备 想拍点没人的景色 下午五点闭园前的半小时赶紧抓拍 ,2做好防晒工作 穿防晒衣 球鞋、帆布鞋走久了脚都疼 首选拖鞋和舒服的平底凉鞋 ,3去珍妃井就要花十元买珍宝馆的门票 才找得到 ,4出口对面就是景山公园 逛完搞个三轮车 逛逛老胡 ​
YOUNG FOR YOU   ​
宫里转转看看  ​
出去化缘的社长  ​
禁  ​
秘色瓷  ​
在故宫博物院展出的“紫禁城与海上丝绸之路”展 ⛩ ​​​ps：还是老祖宗的东西最迷人～  ​​​  ​
超满足的一天  ​
在故宫展出的“浴火重生”阿富汗国宝文物展   ​
 Day1～故宫 第二次去 依旧很壮观 虽然有点累 还晒黑了 但是很开心 明天旅行继续～  ​
“尚之以琼华”法国18世纪珍品艺术展～  ​
在紫禁城展出的“尚之以琼华”法国18世纪珍宝艺术品展---  ​
昨日故宫,拍摄者： ​
为了看你朕实在不知怎么疼你   ​
进宫去会小可爱  ​
每年都要来故宫转一圈今年有魔王先生陪着  ​
  ​
我站在城楼上面,一切繁华与我无关  ​
  ​
   ​
我是游客  ​
people mountain people sea  ​
热炸 可爱的毛爷爷 还美颜过 粉色腮红 粉嫩  ​
生活不是电剧 ,,你需要自己征战八方 ,,  ​
  ​
CHAUMET展-Imperial Splendours  ​
我怎么会对自己这么残忍  ​
  ​
不想走路了 一会蒸发了   ​
重温紫禁城的一砖一瓦 别来无恙～  ​
   ​
认真可爱的人  ​
紫禁城就该这样清清静静～神秘感即现～  ​
五个小时的故宫游  ​
好热  ​
昨天的午门和角楼（西南） #故宫  ​
早知道今天不来了  ​
晒娃第一波 带儿子路过了天安门还逛了故宫 出了尚美巴黎的展览有个妹子追着我问结果认错了娃  ​
 终于去了故宫看到了尚美巴黎的珠宝展览 走过你走过的路 欣赏你观赏过的珠宝 亲眼看到这么多布灵布灵的钻石皇冠和拿破仑一世加冕之剑 手机像素太渣了糊死了 拍出来的远没有肉眼所见的万之一好看 原慎点 展览一直到7.2结束 大家有机会一定要去看看 ​
昨天长城 今天故宫 北京这三十几度高温,我真快蒸发 幸好…,防晒衣 防晒冰袖 墨镜 防晒喷雾 防晒伞 不怕晒 晒不黑   ​
穿越之旅  ​
  ​
故宫   ​
事情不是这样的  ​
卢局来京察   ​
这辈子是一定要来首都沾沾贵族气的呀哈哈哈虽然脚已经逛废了...明天长城想装  ​
故宫～  ​
出来看人山人海   ​
  ​
  ​
浴火重光  ​
  ​
龙珠是这个样子咯！！❤❤   ​
一入宫门深似海……  ​
这才是真正意义的闪瞎眼啊！！！  ​
 耶 假装没有游客的样子  ​
故宫四僧展   ​
  ​
        ,影  ​
小黄比小橙多 环卫工人工作基本收尾 路上行人和车辆稀疏 老人扎堆钓鱼正欢 青年绕皇宫晨跑 角楼百年如故！北京 现代与古老交织 魅力依然！  ​
  ​
今日 故宫   ​
  ​
  CHAUMET作品以及收藏品 最吸引人的还是拿破仑一世“加冕之剑” 展品中精美王冠、配饰以及胸针亮总结起来就是亮闪闪 拿破仑时代藏品更加令人赞叹 后面的展品恍惚是在逛商场~  午门以及东西雁翅楼还是第一次登上去~翘班一天逛故宫什么的一点也不觉得羞耻~  ​
昨天有些小幸运 亲临天安门城楼 还顺带溜达了故宫 花了九个小时还是没有把故宫逛全 累成狗  ​
也算是回了一趟老家 看看老祖宗,本格格 累也快乐着  ​
胖达游北京4 - 终于游故宫啦啦啦 除了三大殿 其他地方倒是还好 没我想象中挤 还见到了传说中的网不红猫 自己一个人逛 租了个讲解器还是挺明智的 还是比较喜欢逛西六宫 毕竟还保存了相当一部当时的摆设 不过看到储秀宫房檐下有两个铁环 听说是当时婉容在这荡过秋千 想象一下那个画面 莫名的还是有点灵 ​
累傻了  ​
 油画朦胧优雅 珠宝精致璀璨 光线也很完美 墙上映出彩虹色的光辉 ⊙ω⊙看到珠宝和油画就走不动路  ​​​ ​
故宫城墙半日游 午门走到东华门 城楼里四个展览看吐血…比起隔壁大英 终于可以安安静静看（pai）阿富汗国博的展品了  ​
  ​
今天的几个戳心点：,,大门口快餐店 二考拉说哪个便宜买哪个 最后坚持买了最便宜的丸子盖饭；这是近两年来家庭经济状况导致勤俭教育的结果 ,,大树下盘腿而坐和一个雅安的背包客交流融洽 热心为其买一根北京老冰棍时 他说：谢谢叔叔；此刻前的交流一直当他是兄弟对待 ,此后 大树下长椅上打盹 普 ​
今天看了一套房子 地段位于市中心的四合院 面积大 户型通透 仿古风格精装修 预算内 但是没有wifi 所以不考虑 ​
俩人来故宫里抓虱子  ​
如愿以偿心想事成地看到了尚美展 非常开心了  ​
两年啦~故宫重游  ​
来过  ​
墙院深深 匆促一游 喧哗的人群削弱着宫墙的寂寥感 太和殿外盘旋的燕子仿佛是一种撕裂   ​
  ​
马上去后宫转转  ​
  ​
最后一天根本不想干活儿啊  ​
北京游  ​
旅游的话哪个大城市都不可以 生活的话哪个大城市都可以：）  ​
众生  ​
  ​
何以解忧唯有暴富 然而暴富也不一定能得到它们我不要当小仙女了我要当小公主！  ​
昨天去故宫看的展今天才传上来  ​
从早上十点逛到下午四点 完全看不够 每一处雕花都很精致 每一个展览都很用心 快出门才知道有尚美珠宝展 于是又从东北角走到西南角去看 还顺便收获阿富汗国家博物馆和丝绸之路两个非常赞的展 果然没有失望  ​
dongboy 你不在北京我却在了  ​
今天我说的最多的恐怕就是：你好美女～能跟你和张影吗（成功率大概50%）我发现了个规律面对陌生人要求合影这事儿 戴深色眼镜或戴口罩的 很容易就答应了 相反那些素颜或者脸上不带东西的相对就没那么好说话了多人同行的时候比单独一人时的成功率更低  换做是你会同意吗？  ​
  ​
   ​
  ​
京华烟云,几度 花开又落,宫门高墙,锁住 多少年华,天空很蓝,有鸟儿飞过,在山山水水中,多么自由  ​
买家秀一定要来首都拍才带劲,不过可以提一个小小的意见么 女款的领口可以大一点么这样好显胖啊 好吧 我承认自己胖了,为了  ​
我有一颗爱国心未见到毛爷爷走走又停停心疼我的纤纤玉腿某某某到此一游  ​
请大家爱护文物  ​
游客照  ​
  ​
故宫博物院一日游  , 尚之以琼华艺术展 每件物品美到窒息   又热又开心的一天  ​
昨天室友问我的专业穿越回古代能干什么,我说我要回去宫斗,转了一圈还不错,剧情进入的很快  ​
众爱卿平身  ​
纪录  我在故宫修文物   ​
远道而来的阿富汗国家博物馆藏品   ​
  ​
  ​
☺️  ​
  ​
一波游客照   ​
尚之以琼华  ​
  ​
  ​
哎哟妈呀 这一天忙的 累死宝宝了！,早上一大早在游客还没霸占故宫之前录了一段 现在终于有时间剪辑好给你们了！不要嫌弃哦   ​
故宫游  ​
男神向我走来  ​
为了纪念这个月出生的释加牟尼和他一切众生如母的伟大菩提心 我们选择以吃素的方式纪念他 练习他的发心 ,你负责吃素 我负责随喜,你不要傲慢 我不会嫉妒,好好的 别bb  ​
紫禁城,穿过历史时空的隧道,回到明清岁月  ​
  ​
  ​
几年前是自己来 现在是带闺女来  ​
来了   ​
久违的好心情  ​
我爱北京天安门   ​
深夜来一波  ​
戒急用忍  行稳致远  ​
君生我未生 我生君已老,君恨我生迟 我恨君生早,君生我未生 我生君已老,恨不生同时 日日与君好,我生君未生 君生我已老,我离君天涯 君隔我海角,我生君未生 君生我已老,化蝶去寻花 夜夜栖芳草  ​
红砖绿瓦 古韵常存  ​
今日想引用李商隐 锦瑟 一诗中的“庄生晓梦迷蝴蝶 望帝春心托杜鹃”作为开头 人类总在梦中思绪着最为美好的事物 将现实中无以企及之事编化梦中 渴求着“花好月圆” 看此蝶不禁忆起梁祝的化蝶飞去 作一对自由洒脱的蝴蝶 远离生活中的世俗琐事 蝶飞临 颤惊枝头 我驻足静看 一切的一切 愿美 ​
  ​
肤白貌美大长腿 友好地德国一家亲 许久没有这么畅快淋漓的了 很开心最后的最后你们能那么体贴的让我"先回家",通过此事 你们德国人严谨的生活态度 真心让我动容   ​
今日进宫一整天 总结自己的感想 我们常说紫禁城=故宫=故宫博物院 今天我走进的这座城是旧时的紫禁城 今天的故宫 这里的每一座宫殿都属于那年那月的紫禁城 从历史远远走来的文明与兴衰 而故宫二字更像是一个时代的终结、静止与封存 今人可曾见过光天化日几乎无人的紫禁城？恐怕只有时光倒流方可 ​
点、横、横折、竖钩……拆开看全是书法 全是笔法 全是笔划 用书写来完成绘画 用绘画来解构书法 如此才是真正的写意精神 真好、真妙！  ​
 始于十八世纪的珍宝艺术展～从形式到内容 都很赞 每一件珍品前都忍不住驻足细细品味赞叹 却带着只可远观不可亵玩的庄重～照不能还原实物的美感和夺目的闪耀 真的值得去看看   ​​​  ​
  ​
暴走故宫   ​
  ​
 beauty beyond word  ​
有了wifi就是方便 现拍现发 拿去当手机壁纸吧～  ​​​​​​​​​​​​ ​
一下午看四个展 脚疼死   ​
被一滴滴专车讹了三百 一气之下绕着故宫晒太阳  ​
是没有用的：长大的人要懂得回报！不看……  ​
宏伟壮阔  ​
  ​
终于抽时间去看的四僧画展 大家一起和八大山人翻翻白眼吧 ​
不凑九张了、累  ​
【雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 】,,  ​
 一家人游玩故宫 ​
尚之以琼华 美到不敢独   ​
 本来是奔着钟表展和珍宝馆来的～奈何馆内光线太暗、我的小六不太耐用、所以没怎么拍馆内 馆外阳光明媚 除了阳光下有些晒之外 其他都还好 走过门廊时候会有过堂风吹过 御花园里人山人海、一点都不凉快 反而在乾清宫和坤宁宫的石板路上凉风习习 东 ​
  ​
我瞅啥  ​
进宫面圣 误了吉时就只能再等三年了  ​
→_→对着真迹临摹的大胡子大叔   ​
“浴火重光”領略阿富汗藝術風采  ​
照不及实物的十之一美  ​
中國的東東 還是最愛……  ​
美得不可方物  ​
非常喜歡這樣的人物肖像畫 唯美的古典風格 栩栩如生的畫工 細節讓人讚歎不已 依次是拿破崙 約瑟芬皇后 瑪麗-路易斯皇后 約瑟芬皇后的麥穗皇冠  ​
“尚美巴黎”  不得不說 女人對珠寶就是沒有抵抗力 即使是女漢子也逃不過老姐說：“看著好像很重啊”答：“再重也得戴”最愛圖一“紫水晶”1803年作品  ​
雍正帝的审美果然不一般  ​
石濤   ​
凌晨四点到这儿 ,还是不一样的 总对首都带着一丝敬意 不敢任意妄为 一个庄严肃穆的地方 ,人特别热情 物价也比想象中便宜的多 感觉比大同还便宜点 ,骑着共单车开着导航多么方便多么健康 感觉自己生对了时代 生对了国家 love China.逛逛逛开始  ​
觉盛宴,什么叫量子卫星 今天让您欣赏一下 必然让你惊喜 请看 体验一下 ,吴思恩,中國量子衛星 用量子技術249億畫素 拍攝出來的照 世界頂級技術 值得一看！ ,看的時候 可以把照放大 放大 再放大 一直放大到滿意為止…… ,可以很清晰地 看清楚路上行人的每一個姿勢 臉部表情 和汽 ​
晨练的胡同猫 ,,  ​
四僧展之妙在于 我平素所敬仰的各路才俊们表达的喜恶竟然泾渭明  而我本坚定认为自己整个展览里最爱的是八大的字 不料髡残这幅却执念般整夜萦绕在梦与醒的边境（昨天赵小师和刘大师不约而同指认出peter doig 我看到的是马蒂斯） OMG绘画真真是最没有标准的艺术 此后可永远不用再信哪怕你亲生 ​
34度的北京跑故宫呆了一整天 在展的五个展都看了累到虚脱 可让我最震撼的不是尚之以琼华的珠宝展而是四僧的画展 这种震撼来自于我能感受到它的美 却不能专业的说出它为什么美 ,,— 明天发也是美极了的珠宝展  ​
  ​
 今天的旅行团太过强大 各个宫殿、长廊、展区......到处都是人 所以只能把线往上抬高 看向天空了 最近北京空气真得很好 天空也比较蓝 没有什么污染和雾霾 就是天气有些热 内陆没有什么水还会有些闷 阳光有些刺眼 基本看不清手机屏幕 每次都拍了 ​
 昨天的天坛还没有补上、又过了12点 赶紧先补上白天的故宫 故宫拍得比较多（真的是太多太多啦）、要多发几条才能发全 故宫白天人超多的 大部都是旅行团 穿梭在人群中 拍光了手机和充电宝宝的所有电 走出神武门....就剩了7%的点  ​
解锁故宫夜跑  ​
故宫博物院 去看明末清初的四僧书画展 很难想象 故宫在建国后收集了如此大量的弘仁、髡残、八大山人和石涛的作品！在皇家的收藏里 居然也会有如此“民众”的非皇室画派收藏！大开眼界！一整天 在明末清初大起大落的绘画流派里 出不来…我得好好研习  ​
s8+极限弱光下的拍摄   ​
去故宫的感受就是人多.. 能照上相就很不错了..  ​
 2017 -5 _24故宫游天气晴朗 阳光充沛 蓝天白云下的故宫 如此的美丽  ​
秘色瓷八棱净瓶是国宝吧 一下来了一堆 不仅有整器 还有残器 甚至还有尚在匣钵里的 这就叫牛 话说前三张这阵势多好 非改陈 差了气势喽  ​
顶着大太阳故宫游  ​
  ​
雄伟#壮观  ​
☀️ 故宫的美·无人能敌  ​
四僧展  ​
皎皎当窗牖  ​
紫禁城里的那抹蓝~  ​
大美北京～大美故宫～今日日行已过万步～  ​
故宫文物医院  ​
冰窖  ​
浪荡一夜的我  来接受故宫的洗礼   ​
午门展厅＋东南角楼＋冰窖＋西路新开放区域慈宁宫寿康宫一日游新开放的西路 绿树成荫 幽静人少就是走的腿都要断了  ​
超美的雕刻   ​
雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改  ​
你也要努力的去成长 即使没有人注 都是藏在你看不见的地方；许多的眼睛  ​
快要晒死在北京  ​
这动态逗死我了 先凑齐九张逗,  ​
  ​
嬛嬛 朕来看你了  ​
天很好,就是晒  ​
最佳cp  ​
一只即将要被烤化的废仙女  ​
溜达  ​
恭迎Sally家“太后娘娘”进宫！  ​
自由不是想做什么就做什么 而且你不想做什么 就可以不做什么   ​
有个智障说 他如果当皇帝了要把紫禁城最大的那间房子给我住  ​
2017第十一届AAC艺术中国年度影响力评选巅峰之夜.颁奖典礼！在故宫建福宫举行   ​
这座高墙,围住了多少枯骨,也没料想,在被人口口声声推翻之后,却在这废墟上,建起了万里长城, ​
阿西吧  ​
红墙黄瓦  ​
蓝天红墙 遭罪一日游  ​
 你站在桥上看风景 看风景的人在楼上看你 明月装饰了你的窗子 没错 朕就是明月   ​
夜拍北京午门和角楼！北京好天气太难得了！抓住机会 赶紧带领同学去拍！折腾到凌晨3点半 不过收获还是蛮大的！  ​
今天故宫这人有点多啊 什么日子这  ​
2017.5.23 故宫行  ​
一波游客照   ​
我在故宫看别人修文物 人从众  ​
  ​
  ​
我决定把故宫、天安门、前门等老北京景点的导游词、野史都背过 这样就能更好服务来北京的小伙伴啦 今天大概是第十次去故宫  ​
行走中的进步 进步中行走！  ​
故宫 夜未央 古老与现代……  ​
这个城市 虽然有时会让你厌烦 但永远都有最迷人的那一面 静静地等待着你的沉醉   ​
和同学一起走了一天  ​
我和小白的北漂之路, ​
紫禁城气场很强 ,(ps:准备去的前一晚看完了末代皇帝爱新觉罗·溥仪的纪录 从清朝皇帝到伪满皇帝再到新中国公民 戏剧性的一生 )  ​
看了记录「我在故宮修文物」之後 ,再參观故宫 代入感甚強 ,收穫滿滿  ​
北京北京   ​
红砖墙 琉璃瓦   ​
  ​
俩人一宿没睡觉 一言不合进京 我们是奇葩 一路作妖 地铁上险点锁了喉 路上还有三个高高帅帅的欧美男神当保镖 坐了三轮敞跑 开心开心极了～ ​
正大光明  ​
我已经好几年没在国内看到这么好的展了 BUT 这么好的展品 故宫的布展却糟糕至极 介绍粗糙 毫无逻辑 重要的背景都没介绍 实际上展品信息量非常巨大 真是忍不住想吐槽 可惜了   ​
  ​
  ​
紫禁城  ​
我爱北京天安门  ​
523  ​
并不是因为你太重感情 而是因为你太没出息  ​  ​
在故宫看了两个非常震撼的展览 浴火重光 阿富汗文物展 和 尚之以琼华 尚美珍宝艺术展 受到了艺术和文化的双重熏陶～有这些令人惊叹的展览 觉得在北京吸点雾霾也是值得的～～～  ​
  ​
紫禁城CHAUMET  ​
人生第一次  ​
  ​
  ​
宫墙深深 北京天空极蓝  ​
  ​
皇城欢迎你  ​
大帝哎！！还有小爱心的装饰品 超可爱  ​
 传说中的学生票 双人款  我懂我们不配一人一张票  ​
20170523 我在故宫 但真心无感 一路过来就是拍照   ​
没有人的故宫  ​
走马观花一上午附上一枚游客照  ​
在故宫珍宝展 隔壁有三个姑娘说这个好像小毛的眼睛 不过这个真的好漂亮啊....  ​
朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽   ​
感受一下当皇帝的感觉  ​
装备齐了我要进去了！免费讲解在哪呐？  ​
累屎了,,肚纸痛 脚后跟疼 着急出去玩  ​
初夏的一场雨  ​
红墙黄瓦白玉兰  ​
 闭馆日 难得空无一人的紫禁城  ​
道光皇帝的画 拿破仑的加冕之剑 小丑皮洛与梅花皇后尚之以琼华breathtaking beauty  ​​​  ​
皇城晚霞  ​
又一年 •,CHAUMET 尚之以琼华  ​
周一闭馆的故宫 没有人 好幽静  ​
Search for the lost time and be amazed. ,  ​
  ​
  ​
展馆在故宫午门展厅 这次的展品又开了眼界   ​
CHAUMET世纪传承 此次18世纪至21世纪的300余件历代臻品 来自卢浮宫博物馆、枫丹白露宫拿破仑一世博物馆、伦敦维多利亚博物馆 很多典藏珍品都是第一次外借出馆 拿破仑加冕之剑更是首次走出法国在国外展出 剑柄最大钻石148克拉 着实耀眼✨拿破仑给约瑟芬皇后定制的珠宝件件爱意满满 有故事的珠宝 ​
人和事 爱情与权利 也许会随着时光消逝 ,看来【物】却远比其永恒 看拿破仑的剑和 溥仪与婉容的“I LOVE YOU FORGET ME NOT”有感    ​
CHAUMET 尚之以瓊華,愛情與權利 會隨著時光消逝,設計 切工 鑲嵌卻遠比其永恆 ,第二張湊數  ​
懒出全世界新高度 不爱拍照就算了 连p都懒得p 昨天的今天才想起来发……...人生头一遭去故宫结果感觉要被太阳晒晕在皇城根 号称最会抓拍的摄影湿果然全是抓拍 anyway 游客照～咔咔  ​
古代阿富汗  ​
渐江  ​
八大   ​
是怎么样的缘 每次来故宫不是下雪就是下雨…不过不用排队的故宫真美…  ​
六膳门的标准化供应链服务马上服务故宫啦～#今日进宫上朝,目前我们的供应链业务已经服务多个知名餐饮品牌 欢迎大家咨询合作 我们的目标是帮助更多中餐品牌在供应链层面实现标准化、规模化、可复制 让每个品牌无论大小 都能拥有和kfc 吉野家一样的标准化供应链能力 赚的更多 做的更大  ​
  ​
 艺术+历史 美学+文化 展品都美炸了 第一张是拿破仑加冕时用的剑 最后一张小人胸针画风有点清奇 原来很早以前就有这个表情了哈哈哈  ​​​  ​​​  ​
 ,尚之以琼华 最美的还是时光  ​
  ​
  ​
  ​
游故宫看到神兽雕像中小兽的撕咬跟反抗 嘴巴半张欲咬又不下口 真实感满溢   ​
尚美巴黎  ​
十多年没来故宫 记忆里走不完的深宫大院 现在才发现其实也没那么大 买不到的扇子胶带都在店里买到了 敲开心还好运气地碰到宫里的喵主子下次再约汉服一定好好拍几张合影啊啊啊  ​
天安门―故宫―南锣鼓巷―后海―798艺术区,开心幸福520  ​
晒成咖妃了  ​
双鱼手势  ​
超美,想著要是結婚的時候能戴上,估計真的是人生圓滿  ​​​  ​
钟表展➕珍宝展真的长见识〰,走了三次东华门还是有点累,第一次把故宫完完整整走完了很有成就感♥️,故宫不是建筑 是大地上生长出的精神植物  ​
"一个年轻男人走过 一个少女唱歌......一个年轻男人唱歌 一个少女泪水滂沱"  ​
“尚之以琼华” ​
等明年毕业以后有了自己的空间 我大概会过一段早上吃自制三明治 晚上吃自制沙拉的生活  ​
有人住高楼 有人在深沟 有人光万丈 有人一身锈 世人万千种 浮云莫去求 斯人若彩虹 遇上方知有   ​
哈利路亚  ​
看清初四僧画展 八大山人才是表情包始祖   ​
人不多 逛起来舒服  ​
暴走一天 溜达到人家闭馆 然而一个人出门总要伴随一个需要恒久讨论的问题……我找不到路,（阿富汗的黄金真好看）  ​
无与伦比的美丽  ​
去故宫拍了角楼 第一次知道原来午门的城楼上是展厅 可以顺道从城墙上一直走到东华门 这个角度看北京、看故宫 赞爆了  ​
宫墙仍在 人不可闻   ​
走了一圈  ​
甄嬛与我跨时代的相见  ​
同学说下次再去叫上她…她要看看我是怎么拍的…想告诉她其实看看我是怎么修的就行了  ​
尚之以琼华 ,Chaumet古董珠宝展 The Palace Museum  ​
故宫·夏,失忆了,之前去故宫的记忆消失了,还是两次的记忆 都是和女票一起的,重新认识一下她,从夏天开始  ​
这景色  ​
话说 带我穿越好不好  ​
  ​
本周文化微醺之海上丝路展  ​
一入宫门深似海～  ​
昨天在故宫看的阿富汗展 两千年前的金子 工艺精致到细节 完全当得起浴火之光这个名字  ​
来过  ​
  ​
故宫·走一走我们满族统治过の地方  ​
故宫1,  ​
这外国小宝宝可亲了   ​
  ​
看完升旗 转了几个玩 就到了故宫博物院 7万多人 不断涌入 人山人海  60元 值 世界上最大的木结构皇家建筑群 自豪  ​
回家 我家欢迎您  ​
 藏 四库全书  钦定古今书集成  依经史子集上架 经部22架 史部33架 子部22架、集部28架 清时不许携书出阁 如今书去楼空  ​
隐力  ​
物至此小得盈满 满而不损 满而不溢 小满日 浮云遮日宜逛故宫 推荐参观午门楼上的特展  ​
貓 八大和壽者   ​
  ​
故宫博物院   ​
历史的厚重！  ​
尚之以琼华   ​
失眠520  ​
大臣上个朝也不容易   ​
天气最好的一天☁️,最爱的地方 没有之一 ​
都是朕的珍宝贝儿  ​
  ​
 9点入园逛到关门也没把故宫逛完 2个女汉纸都已经累瘫了 虽然做好了心理准备至少在里面待一天的 现在走下来我觉得要舒服的看完所有开放的宫室和展览起码2到3天啊阿富汗的那个展我都没找到在哪儿看,超级感谢朋友帮我申请的故宫会客票 跟购买的门票设计不一样  ​
为了把珍宝组 不小心删掉了好几张人物照 ,不完美的才是完美吧  ​
有人说 在后宫里 恩宠永远比真心来得牢靠 ,转瞬几百年过去 那一场场滴水不漏的冷酷阴谋里 却成为后人瞻仰的冷宫 ,究竟谁在运筹帷幄？谁在老谋算计？扑所迷离的真相中 尽显历史帝王将相权政 终须凋谢的娇花 每每往前一步 是金顶 还是悬崖？  ​
故宫博物院藏四僧书画展  ​
  ​
打入冷宫（三） 人太多  ​
保和殿-颐和园  ​
热  ​
多么美丽的北京故宫  ​
今天在皇宫小虎虎给我撑着伞 体验了一天的皇后娘娘  ​
宫… ​
让男朋友拍照 是件头疼的事 哎  ​
也不知道… 拍了我什么的一组  ​
少女心爆炸  ​
5️⃣2️⃣0️⃣  ​
母上大人觉得最好看的是故宫的展览 基本每个宝贝都用手机拍下...  ​
 如愿以偿买到“朕就是这样汉子” 黑底金字版 霸气！,故宫的流浪猫也偶遇了 瞬间人气爆棚  ​
在故宫偶遇阿富汗 绚烂的金文化 极致到细节的工艺 这样的文明 一定会涅槃重生 ​
给龙脉跪下了 突然就变成特约助理也是够了  ​
震撼  ​
  ​
游览天安门  ​
  天地之间·紫禁城 ​
花押-宋徽宗“天下一人”   ​
故宫游～  ​
  ​
 今天就呆宫里了  ​
 武英殿清初四僧展 第二遍 看干干净净的弘仁   ​
＂尚之以琼华：始于18世纪的珍宝艺术展＂此次展出的法国艺术珍宝主要来自于全球17家博物馆的藏品 包括卢浮宫博物馆、枫丹白露宫、维多利亚与阿尔伯特博物馆   ​
墨点无多泪点多 洪城错过京城遇   ​
昨天去故宫发现的仙境,一路上的奔波和等待 也晒黑了不少！, ​
今天辫了两个小辫儿被一群志愿者阿姨围观了、每个人都过来捏一捏然后回忆自己曾经年轻  ​
故宫一天限八万人 现在特么还没开始售票呢 入园人数已经四万多了,by伞刚刚丢的宝宝  ​
会穿越吗～  ​
早  ​
数隔十几载,故地重游  ​
【春风沉醉北京夜】,天亮啦 暴走活动结束啦！,5:00 大致路线走了一大圈   ​​​  ​​​  ​
520 天安门广场等升旗  ​
  ​
啊呀漏了一个  ​
  ​
  ​
弘仁：独创黄山山水样式 同时体现北宋大山恢宏气象   ​
枯藤老树 简单屋舍 叹一曲离殇 诉一世衷肠 感念韶华易逝 无争无斗 无利可逐 愿岁月静好 作一介凡夫   ​
  ​
 这么热的天 画了半日的画 竟然画得手脚冰冷 气血不通 太紧张！怕脏了绢（其实已经脏了） 怕衣纹不流畅（手一直在抖） 显然心和笔不在一处 罢了罢了！不多想 下午看展！男神驾到 朕就是这样的汉子 被搞成洋人模样！上几件他的瓷器 唉！他的品味啊 一直喜欢得狠！“往细处收拾”、“ ​
热的我跟轩姐直接瘫故宫里了  ​
热  ​
可能真的是最后一次“学生票”游览,故宫依旧,历史的岁月似乎永久的定格在一砖一瓦上,再见故宫,为我北京的最后一站画上圆满句号  ​
 不在看珠宝展 就在去看珠宝展的路上 只能用各种尖叫声来传达他们的美丽 耀眼的让人迈不动脚 挪不开眼  ​
差点儿没给我干废了 回来还骑个小黄车   ​
这天气已经不是一个热字能形容的了动不动就去故宫我能怎么办  ​
昨天辣么热去了故宫…今天依然很热 不过可以待宿舍好好吹风扇  ​
好热 我在走故宫 看到国旗班也在斗酷暑   ​
 尚之以琼华 真真是艺术啊 不虚此行了 私心拍了独角兽胸针你看到它了吗！  ​
第二发 四僧书画展～故宫武英殿 建议翻翻书画史再去看 基友说了一句话超经典  就喜欢这种不是艺术巅峰的作品 不然后人盖那么多印章烦都烦死了    ​
迷醉在阿富汗的象牙与黄金里～～特别棒的展览 从历史角度和艺术角度都有很大的可探讨空间 写生之前就想看结果拖到今天 本来以为已经闭展了没想到还有～阿富汗文物 故宫雁翅楼 安利安利安利  ​
今天的北京有点小热  ​
今天的北京好热  ​
故宫  ​
   ​
热热热Σ(っ °Д °;)っ  ​
  ​
  ​
城门大开 进宫喽   ​
❤  ​
哇~  ​
这天带一堆好奇宝宝出来无异于自杀 太热了qwq  ​
北京的景点几乎都来过 还不止一次 作为一个吃货 还是期待午饭的烤鸭～  ​
新人温故 老人在累积的岁月里艰难地知新 而世界千百年 未曾变过   ​
紫禁城里的红墙金瓦   ​
故宫#珠宝展  ​
热 大 累  ​
  ​
  ​
故宫军机处 清の雍正7年（1729）、雍正帝が中央集権を強化し、軍隊に対する指揮権を強めるために軍機房を設立した 軍機処には軍機大臣、軍機章京などの官職が設けられ、これらの役人が軍機処で待命し、皇帝の召見に応じて軍政の要事について相談し、軍政務に携わった   ​
  ​
今年的口号是“让故宫文物活起来”  ​
头回来  ​
高中毕业到现在 这是第二次见面 有些东西 日久弥新 ,lv u   ​
为了看展两入宫！  ​
一次就好  ​
为什么跪着？  ​
带着手机来旅行  ​
北京的天不算蓝、可太阳是真心大   ​
三十岁之前终于来瞻仰了一把皇城的气息 只想说暴热  ​
  ​
大花花  ​
  ​
  ​
浴火重光——来自阿富汗国家博物馆的宝藏  ​
 选秀的人太多了  ​
在故宫看演出 阮独奏 丝路驼铃  大哥真投入   ​
故宫里不让开闪光灯  ​
一早看完升  来打卡0游客的故宫  ​
 黄山册  弘仁（1610--1664）号渐江 一号无智 人称梅花古衲   ​
旅途记忆～那么美好   ​
故宫冰窖餐厅旁边有咖啡厅和商店 咖啡 蛋糕都是25元   ​
我第一次饭故宫冰窖餐厅点了宫保鸡丁套餐 48元 味道可以   ​
I got tanned in the Forbidden City :) ,On International Day Against Homophobia and Transphobia, let's support diversity and eliminate discrimination and prejudices.  ​
 ,还是献上虽然好似千篇一律,但人们永远拍不厌看不腻,的故宫红墙琉璃瓦,也不负我昨日暴走的两万余步……  ​
啷个里格啷  ​
4Day  ​
论一个人逛故宫拍张游客照是多么不容易的事  ​
观众还是游客？  ​
陪夫人们参访的那天的故宫  ​
故宫2017年打卡  ​
难得一见的高水准展览  ​
热死在故宫 从北京回来就成黑炭了  ​
：北京恒安卫士驻故宫博物院招人简介 招聘岗位：文物保管员、保安员、安检员有工作经验优先  招聘人数：现阶段不记人数  招聘要求： 男生、女生均可  要求： 女生身高160cm以上  男生身高175cm以上 形象良好 能稳定工作 不能有纹身、不能有犯罪前科 精神疾病 伤残 家里无上访情况  每天工作 ​
Hey.I'M there.  ​
灵魂摄影师  ​
其实已经晒到 都睁不开了…  ​
我发表了头条文章: 京城一日游     ​
我在这里  ​
尚之以琼华-chaumet, ​
二进宫  ​
早安   ​
男生：和漂亮的女人握手 和深刻的女人聊天 和成功的女人交流 和普通的女人过日子  ​
太和今犹在 明清却成空   ​
bolingboling 美轮美奂的珍品   ​
  ​
 请大家点开链接 有惊喜配 ​
做了一天的游客  ​
如果你累了 学会休息 而不是放弃   ​
金碧辉煌  ​
满城春色  一个称职的游客   ​
 打卡~~  ​
故宫—汝均哥  ​
夏天去故宫 还是带把太阳伞或者帽子 再带点水 太热了 很少有凉快的地方 就到御花园有点树木 其他都几乎没有树木和花草 东六宫和宫人住的地方还没怎么开放  ​
拿破仑一世—加冕之剑  ​
故宫—阿富汗国家博物馆特展——黄金篇  ​
故宫有机会在来  ​
阳光满前户 朝绿半中庭   ​
原来各国的夫人昨天也来过  ​
自我催眠…  ​
我爱北京天安门…  ​
行走在故宫  ​
和彭麻麻有可能踩过同一方土  ​
补上周日的照 有记忆以后第一次好好逛故宫 赶上“丝带”蓝 要把故宫逛明白 还得来个几回…  ​
还没到八点 已经要晒死啦  ​
故地重游  物是人非  ​
  ​
,故·宫,看那蓝天白云下 金碧辉煌时  ​
  ​
都说本地人不逛本地景点 比如北京人不逛长城故宫 上海人不逛外滩 长城外滩可以不去 但故宫不可 ,春天 闻七彩花香,夏天 听绿树虫鸣,秋天 看金黄银杏,冬天 踩吱呀雪花,晴天 有红墙蓝天,阴天 有灰度空间,,春日微雨 乍暖还寒,记录在故宫里消磨的一整天～,--【浴火重光】阿富汗文物珍宝展（2017 ​
 ,响应老张的号召 拖了n久 终于去看了尚美爸爸的展览 哇的妈呀 相机拍出来的真的不如亲眼所见 超美的  ​
老铁来打球  ​
  ​
千年前的故宫,百年前的毛爷爷,十年前的老冰棍,昨天的旧,,希望修顺利吖  ​
四僧画展  ​
  ​
尚之以琼华  ​
美人们  ​
你的 珍宝展   ​
触摸历史故宫给人感觉挺庄严的！值得一看！  ​
 不虚此行   ​
身边人枕边人  ​
  ​
十五年后再次进宫  ​
故宫！妮妮充当小讲解员！  ​
  ​
尚之以琼华,怎么都拍不出它们真正的闪闪发亮,对不起 我只会说好看 贼好看  ​
母亲节 ~ 快乐~幸福ing  ​
好吃的卤煮 爆肚 不过真的累死 来一张自拍  ​
18世纪的珠宝闪瞎了眼 好想被拿破仑带飞～  ​
  ​
纵容着  喜欢的  随意的  宠溺的  放肆的   ​
 -故宫  ​
怎么办啊 又晒黑了,,老北京炸酱面真的好吃啊 为什么我觉得好难吃 肯定我是吃了一份假的炸酱面  ​
开会蓝～  ​
  ​
每次来都有收获   ​
首都难得的好天气！从今早5点起床到现在 没停过 总算赶出时间来参观参观故宫了！  ​
天儿有点儿好,今儿翻那个妃子的牌儿呢  ​
故宫半日游 很多宫殿都在维修 可惜了  ​
☁️  ​
  ​
我在这里感受帝王的气息  ​
热  ​
孩子的世界 她长大了很多 虽然有人不认可你 但是妈妈知道你是最努力的   ​
 清初四僧之八大山人  ​
今天承蒙老公大人体谅 他自己带孩子 让我一个人到故宫看展览 虽然进故宫的路安检比较麻烦 但是能到皇家宫殿看展览 也就坦然了 慢慢排队吧 真希望北京每天都开会 白云白得那么灿烂！望着天安门 头顶着蓝天 那一刻真为自己是中国人傲娇啊 虽然不知来了多少次天安门和故宫 但此刻竟然感动的想 ​
母亲节带着汤圆陪老妈去故宫 她一直在感慨可怜皇帝和后宫妃嫔  ​
挡不住芳哥的热情 一定要来北京看看故宫,那就顶着大太阳暴走故宫啦！,对故宫简直诚意满满啦！,抱着一颗想要一探究竟的心然而一路都没有找到讲解员？（你们都去躲太阳了吗？）,所以我们的导游是自告奋勇的网络穿越小说迷微妹,一路也是讲的津津有味,反正我和芳哥是觉得有意思  ​
四僧展之八大山人…  ​
清代四僧书画展  ​
直男游客   ​
带着一车老头老太太坐公交游故宫    觉得我厉害死了  ​
  ​
天下母亲 节日快乐  ​
Amazing!  ​
除了人多别的没发现什么  ​
2016年7月21日 上海浦东to首都国际,恭王府 天安门  故宫  ​
看看红墙雕廊 听听宫廷轶事 再来几张故宫游客照～  ​
Youth means limitless possibilities.  ​
初夏  ​
  ,一颗钻石就够夺目 何况璀璨群星  ​
美到失语  ​
bad so bad sorry so sorry  ​
  ​
一路小跑去找厕所的我的随手拍：上厕所路上的风景  ​
尚之以琼华,每个角度都发出不同颜色的光... 已闪瞎......  ​
午门•阙左门•阙右门•中轴线  ​
来到北方 这边的气候好干燥 风超大  ​
-,初夏的北京,有你也很好呀  ​
暴走两万里  ​
一座有故事的宫殿   ​
不到长城非好汉！可我一个小女子连故宫都没进去‍♀️快到三点的时候保安小哥哥说进去也看不了什么我就周围乱逛了…  ​
  ​
一入宫门深似海 从此良人是路人  ​
陪老佛爷回家  ​
真的 超级 好看  ​
  ​
上京一趟不留遗憾！  ​
尚之以琼华  ​
看到一个可爱的小男孩  ​
强行九宫格～终于见到故宫的了～  ​
  ​
到角楼里避避风  ​
尚之以琼华珍宝展览集之四  ​
尚之以琼华珍宝展览系列集之二  ​
尚之以琼华珍宝展览集一  ​
第一次去故宫 原来是在天安门后面呀 真的是孤陋寡闻 以前的工匠真的是棒棒的 故宫恢弘大气 比什么白宫、克林姆林宫牛逼多了  ​
旅客照  ​
浴火重光——来自阿富汗国家博物馆的宝藏  ​
  ​
石涛、弘仁、髡残你爱谁？,我最喜欢还是石涛的扇页,展览坐标故宫武英殿书画馆 馆内冷气十足 加件薄衫 细细看  ​
尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展  ​
凌晨四点走到了现 累成,但是却幸福满满  ​​​  ​
 曾经一起去故宫的那些人你们还好吗  ​
一砖一瓦都是历史的足迹   ​
紫禁城与海上丝绸之路  ​
  ​
故宫博物院藏四僧书画展  ​
  ​
夜里的天安门 才知道现在的新华门是清朝乾隆为香妃建造的宝月楼  ​
尚之以琼华珍宝展打卡 ,词穷 美得无法表达 请自己去看 ,故宫真是永远不会让人失望 ,  ​
故宫 ,有没有穿越的感觉？,开始人太多的时候还好 后来没人了特别是一回头一个人都没有的时候绝对的穿越了！,有意思吗？,我可不可以说有一丢丢小失望……,去钟表馆的时候真希望那些表能走起来……,看我在故宫修文物的时候修的钟真的觉得很神奇,家具啊 画啊 衣服啊……都没看到,溜达的高兴吗？,当然 ​
故宫不愧为中国古代建筑艺术的集大成者 匆匆半天 意犹未尽 腿已废  ​
故宫一日游  ​
没吃饭看四僧  走得饿  ​
  ​
大家好 我和可爱的同学们其实已经故宫溜达了一整天 可以小撸10个羊肉串 10个大腰子 再来一打烤扇贝 以及一碗豌杂面么？   ​
一圈故宫 表示很累 哎.....  ​
帝都DAY1打卡！算是……穿着汉元素去旅行……？巨喜欢故宫墙壁上的这种案雕刻！感觉华贵又精致而且人真的不是太多 十感动【全聚德烤鸭果然巨好吃！满足  ​
当欧洲艺术遇到东方文化 感受历久弥新的审美哲学和精湛工艺 你将为这些珍宝惊叹不已 By尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展 ​
,尚之以琼华♡ ​ 这次为了来北京 很值,| by Iphone  ​
北京  故宫  ​
伟大的建筑 伟大的人阿～  ​
 今天去看了海上丝绸之路和“尚之以琼华”展览 美哉美哉！照拍不出实际之万一 还是要亲身去感受这华丽丽的震撼！  ​
甚至是拒绝再走路的…,  ​
  ​
到此一游  ​
  ​
以无力吐槽了  ​
哈哈哈  ​
史上最穷毕业旅行  ​
吹啊吹啊～我的骄傲放纵  ​
帝都天很蓝 太阳很晒 妖风很大 安检很变态 故宫博物院还是一样的让人心驰神往 ,想用一辈子的时间去发现她更多的美 ,,膝盖是真的不能要了 然而依旧和我静愉快的骑行了一块钱 ,哏都的亲妈风也不小 很凉快 夜晚的哏都最美最安宁 我静最好   ​
看到这些展的瞬间感觉今天走的路晒的太阳都值了羡慕  ​
  ​
可chi…  ​
  ​
故宫 尚之以琼华 被大风吹过的夏天 故宫真的是一个去一次一种感受 去一次会更爱一些的地方   ​
笔墨韵致  ​
故宫半日游  ​
一个下午 就遛了故宫一个地方   ,腿都走残了……,只想说 皇帝 真TM爽      ​
从天安门到故宫, 和历史不熟的我们听着解读机边走边学习,感觉古代连续剧也没白看呐  ​
  ​
中西文化智慧及艺术集大成  ​
  ​
故地重游, 重新来感受感受历史的韵味,  一次跟家人来 一次跟情人来,    总之开心  ​
帝都的一天！  ​
此世 今生 物外 田园  ​
皇城根儿  ​
  ​
十一年没来咯  ​
这么多人上朝  ​
  ​
,,愿你是能披荆斩刺的女英雄 ,也是被人疼爱的小朋友  ​
故宫一游  ​
胶｜我用50mm镜头记录的紫荆城,,by Nikon FE2 + Fuji 100业务卷,, ,, ​​​ ​
它属于过往 不属于现今 ,它无从追忆 也无从怀念 ,它满目恢弘 又满是疮痍 ,在它面前 我们始终是过客 ,在每个人的记忆里 它都可以永恒 , 你在哪儿？  ​
  ​
 北海～角楼～景山 （时间：2017年5月10日） ​
弘仁和石涛的山水小画真是好看 八大山人的水墨动物也相当有趣   ​
旧地重游 ,,每次来都必定去的地方 ,喜欢这个地方蕴含的历史文化与它背负的使命 ,,我想冬天还过来看雪景 ,,  ​
故宫和太庙  ​
累死宝宝了 估计脚肿了  ​
 初级摄影技术与实践第四次外拍课：北海～角楼～景山  ​
很久以前就想去故宫的御花园里看牡丹花 如今重要看到了  ​
在故宫等人斗地主也是醉了  ​
我想要一个兵哥哥...  ​
故宫看展  ​
 ,,我去故宫修文物 ,,勿念   ​
蓝天白云、微风不燥  ​
蓝天白云、微风不燥  ​
结果看了西洋展  ​
/May 7th/时隔几年的游客照  ​
今天一天奉献给了故宫…带着长城后遗症的双腿像瘸子一样逛了七个小时还没逛完…人多的白色球鞋被踩成了灰色两天都是恢弘静美的古建筑 昨天是劳动人民的艰辛 今天则是皇权的至高无上！  ​
四僧      故宫武英殿  ​
  ​
美丽的午后 北海～角楼～景山  ​​​   . ​
666  ​
看画太有趣了 就算不懂也觉得好有意思  清初四僧画展   ​
人文历史  ​
今天去了故宫 又是狂走的一天……  ​
  ​
  ​
时隔一年 不一样的时间点和身边人跟我去的   ​
感觉腿不是自己的   ​
天真好 就是人动不了  ​
出来旅游看到这幅画面 莫名的被感动到了 甚至生出了想上去与这两位老人攀谈的心思 奈何还是没有勇气 很冒昧的拍下了这幅画面 此情此景让我想到了“执子之手 与子偕老”这句话 这大概就是我所认为的爱情了   ​
   . ​
  ​
  ​
很多新展值得一看  ​
故宫 ,朕为你打下的江山  ​
  ​
葬爱家族鼻祖  ​
随便来几张  ​
心情郁闷的时候喜欢来故宫走走、人家几百年的大好江山都说没就没 没什么过不去、也喜欢读 资治通鉴  翻两页几百年的历史就没了、然后感觉自己狗血的事都不是事 难得来一趟吧  人山人海！  ​
  ​
北京故宫四僧展  ​
来看你 踏着这几千年的足迹  宫宫好心水折扇 哀家亦是想你   ​
一波二月份色彩斑斓的念旧  ​
 明清六百年的故宫  ​
人忒多 一个人  ​
我这就要进宫啦  ​
  ​
逢魔时刻   ​
小妹妹在北京  ​
5.4  ​
每次去故宫都有新的发现  ​
  ​
肩负着神圣使命的“国旗护卫队”的队员们 每天清晨踏着铿锵有力的步伐阔步走出天安门城楼 他们与太阳的节奏同步 唤起一个国家的清晨    . ​
朕实在不知怎么疼你哈哈哈哈哈哈 ​
全都是银儿  ​
   . ​
迷之单眼皮  ​
十年 .  ​
喜欢陵啊宫啊之类名胜古迹的老公的结果就是 他去爬城墙 我在城墙底下坐着等他回来  ​
  ​
每个人都有皇帝的梦 亲自走进…  ​
  ​
如果不要门票 我能在这墩一天   . ​
  ​
春夏秋冬 雨雪晴霾 巍巍宫城 美哉美哉！  ​  ​
666  ​
来过无数次北京终于来得起景点了  ​
有的是錢 鞋墊都是金的   ​
消食遛  ​
随路看看 见识了东单公园的厉害  ​
补下昨天的故宫  ​
  ​
事后照   ​
20170507 北京晴光如水 故宫 ,着我用老被面设计的翡翠旗袍   ​
  ​
从来没有来过故宫的我第一次来故宫~然而我只看到了人哪哪都是人到处祸祸的乱七八糟~满地脏乱差~如果皇帝突然穿越回来也不知道会有何感想  ​
故宫武英殿清初四僧展,「疏淡寒寂」- 弘仁,「苍浑幽邈」- 髡残,「纵肆清奇」- 石涛,「圆融冷逸」- 八大  ​
昨天 小鸟同学参观了故宫博物院…第一次进入故宫 眼见着高大的房屋、豪华考究的建筑材料、还有那些无比气派的装饰 小丫头的眼睛不够用了…故宫里面走走停停 历时3小时左右 从南门进北门出 累的不行不行的…不过 小丫头依然热情高涨 还说等过几年再长大点还要再来…还有 过些天小丫头还要逛一 ​
故宫的布展能力强出国博一大截啊  ​
天坛 ➡️ 天安门广场 ➡️ 故宫 ➡️ 王府井➡️ 杜莎夫人蜡像馆 ➡️德云社  ​
尚之以琼华参观的时候除了“好好看”好像什么都不会说了  ​
尚之以琼华 鬼斧神工 无与伦比  ​
愿你有勇气和想象力 还能赚点钱   ​
是不是每个女孩都有这样的梦？,十八世纪的中法珍宝艺术盛宴  ​
逛完故宫逛颐和园 给我的腿点个赞 我不累真的不累  回来莫名发现自己瘦四斤是什么情况  称坏了？  ​
  ​
今天终于克服周末春困去看了午门上的浴火重光—— 展 这是继年初国博沙特文物展后 再次被 曾经如此深入亚洲腹地的史实所震撼 ,1. 金王冠 我今天也拍出了宣传的效果 这造型想起北朝的步摇；,2. 希腊化的“北疆” 以前只知犍陀罗 不过那也是希腊化的佛教  ​
  ​
❤️❤️❤️虽然今天溜到腿断 但是好开心能和你一起来～  ​
今天的故宫真的是美炸  ​
『故宫·记忆』  ​
夏日紫禁城  ​
  ,俟我于著乎而 ,充耳以素乎而 ,尚之以琼华乎而   ​
蓝天下 巍巍皇城 战士们步履矫健～  ​
烈日炎炎 宫锁清幽………中了的毒 背着EM1在故宫寻到了一本好书 ​​​  ​
心头爱  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
尚美展最喜欢的一只法国雄鸡、一个钻石Choker、麦穗胸针、一直清晚期巴洛克胸针  ​
日常遛弯  ​
用了辣么多豪华的珠宝却完全木有浮夸的感觉~太美了~~~  ​
  ​
朱红门 雄伟殿 白玉基 风霜雪雨   ​
想吃老冰棍  ​
今天的北京天气真好 阳光明媚、空气清新…故宫小转了一下下 美的不得了、也累的不得了…这个世界最大的皇宫实在是太大了 每一次来都只能是走马观花…  ​
宝宝要被晒得显出原形了  ​
  ​
三年了 第一次来故宫～  ​
忙里偷闲 和老公来看展 Angelababy的钻戒品牌 为爱加冕  ​
还好有美女的一张巧嘴加颜值 要不然不知不觉出了故宫门口没有逛完就进不来了  ​
两岸的故宫彼此相互相应 北京的故宫与台北的故宫相机诉说着故事  ​
超晒  ​
啦啦啦啦啦啦啦啦就不告诉你  ​
已经来了第四次故宫      ​
终于有时间来看今年最期待的展览了 浴火重光 这批精美绝伦的文物有过一段残酷的经历——它们被藏在一家银行地库里 一位博物馆馆长因拒绝向极端子透露其下落 而被残忍首！这是人类千百年积累的智慧财富 任何组织都不能破坏它  ​
景区卖东西的阿姨 你买东西的时候对你笑脸相迎 不买的时候就能对你口出脏话 我对她们的同情心瞬间就没有了.！！！  ​
皇城脚下 各种安检  ​
第三次,朕的天下  ​
社会主义好青年  ​
故宮-浴火重光 遙遠的古老文化 讚嘆又震撼  ​
太和门  ​
 ,最美的中来自   ​
在故宫阴凉地儿啃饼啃鸡腿  ​
第二次故宫 累成热成  ​
今天还算幸运  ​
 宫里风好大 自己玩 自拍杆还落在了酒店 一路上只能不停的麻烦路人帮我拍……  ​
照拍不出珠光宝气的华美   ​
回看  ​
初夏景山公园 故宫护城河 太庙游记篇  ​
巴黎尚美的珍宝展 专程前往 全程都是哇塞！！快看这个！！好美！！天呐！！而且基本是女士专场 男士陪同 美的东西看多少都看不够  ​
想起了高中的课文 黎明前最黑暗 胜利前最绝望 慢慢的我好像理解了  ​
暴走一天紫禁城    ​
 我在故宫瞎转悠之随手瞎拍  本想最早进去抢拍几张 结果8点半就全被鲤鱼旗占领了  ,盗一张故宫的猫 撸猫不能停  ​​​  ​
故宫 时光久远 但精致程度真心是令人惊叹 目不暇接 感叹古人的精湛的手艺 每到一处都有一段讲究的故事 每件文物都赋予了不可复制的生命 大开眼界 故宫太大 故事太多 还有没有走到的地方确实遗憾 但还是满满的震撼 为大中华的文化感到自豪！  ​
皇建有极  ​
开（láo）心（lèi）的一天,  ​
华而不实到极致便成了一种艺术！艺术源于生活却又高于生活 与大多数人而言却只可远观不可亵玩！故宫午门-中法珍宝艺术展-尚之以琼华 走进18世纪的古族生活！更多精彩及解说可以搜索VX公众号：小菜的拾光雕刻  ​
故宫-尽显皇家气派  ​
 ,,u r on my side,and,I am on u r side,❤️  ​
本来调侃妈妈总是偷拍我 结果 大晚上的 我妈又催泪  ​
CHAUMET  ​
走 办张故宫年卡去 ​
刚从故宫回来的三个拉萨游客  ​
  ​
故宫,几百年岁月稍纵即逝,如今只剩这空荡荡的宫殿在微风中低吟着历史……  ​
 帝都的妖风太可怕了  吹啊吹啊我的骄傲放纵  ​
从神武门出来 沿着护城河慢走 沿途的风景是北京 也是北平   ​
今去了午门顶层的尚美巴黎珍宝艺术展 皇后约瑟芬珠宝供应商尚美巴黎以为皇家制作珠宝 尤其是冠冕而闻名于世 那些美丽非凡的冠冕和各式珍宝令人流连忘返   ​
  ​
大风呼呼吹,太阳头顶照,笑看人拥挤,彰显美优势,  ​
绿影清摇罩幽窗 两两时禽噪夕阳 ,谢却海棠飞尽絮 困人天气日初长   ​
  ​
无滤镜 张张绝景  ​
  ​
认真一波,别问我为什么一个跳舞的人腿这么粗,,  ​
  ​
   . ​
【展览】尚之以琼华——始于18世纪的珍宝艺术展  ​
【展览】浴火重光——来自阿富汗国家博物馆的宝藏  ​
【ONE DAY】我身边的小伙伴拍照技术都十了得啊太厉害了！！ ​
  ​
进京  ​
赶着趟去了故宫 因为升旗还是没赶上 ,估计我也不是飞奔紫禁城的第一人了 走了趟皇帝走的路 看了下妃子们的住所 这一路给我走的 一步一崴 琢磨着这花瓶底是如何能在故宫生存的 大概宫里的女人们个个都是杂技演员！,穿梭的途中 想着如若在古代 像我这样的平民老百姓在宫里乱跑 还没开腿估计就 ​
北京蓝+故宫红 还是超级美的 运气好 最后一天遇到了北京如此蓝的天 ​
从午门进入故宫博物院 经过俗称金銮殿的太和殿 到举行科举考殿试的保和殿 再到高悬正大光明的乾清宫…没有错过钟表馆和珍宝馆最后在乾隆亲自设计的花园休息☀☀  ​
定个位  ​
故宫 嗯～  ​
   . ​
皇宫这么大 真不明白皇帝为什么觉得没自由  ​
谁还不是个小仙女咋的  ​
一张游客照  ​
大风呼呼吹,太阳头顶照,笑看人拥挤,彰显美优势,  ​
游记1 :,           天安门 故宫   ​
  ​
一起脉动回来～  ​
北京欢迎您  ​
好累  ​
烛光倒影为我添茶 ,相逢太短不等茶水凉 ,你扔下的习惯 ,还顽强活在我的身上 ,摄影: 约私   ​
两千年前阿富汗的鞋底 踩上去什么感觉呢  ​
Day 3  ​
拖家带口的上故宫…嗯…剪纸？？ ​
求科普！！这是咋回事！！ ​
立夏  ​
,展品与策展效果都展现着精致与奢华 从红墙金瓦步入这一方 仿佛一十八世纪的西欧之镜落在梦境,学法语的北京孩子真的激动了, ​
 风好大 吹得心都乱了 坐定 默默画画 虽是偏殿 古旧的殿门依旧高大 被风吹得噼啪作响 中午 忽然安静下来 移步殿外 竟然发现天地日月 红墙黄瓦 吹出一个耀眼的立夏 断虹桥上的狮子也乐开了花   ​
公车上路过故宫 隔着窗户  沙暴过后还挺美 有了点暮色   ​
今日故宫打卡 ,下雪的时候没能来的愿 不如今天在这里还   ​
我佛不光慈悲还会画画清代四僧书画展  ​
  ​
美  ​
  ​
北京蓝  ​
小宝贝太可爱 想把他吃了怎莫办  ​
紫禁城   ​
今日有幸亲临郭敬明在故宫的办事处 很激动  ​
深宫红墙里,穿越千年外  ​
 东方与西方的结合 非常美   ​
石涛-对牛弹琴 宫里的清初四僧特展  ​
好多人  ​
  ​
艺术的魅力  ​
早安紫禁城 今天自带复古滤镜  ​
帝都真是太热情 黄沙出动 鼓大风以迎客~  ​
皇城根儿一夜游   ​
时隔20年（真没想到我都可以数到20这个数字）第二次来到故宫...赶上漫天黄沙的北京 隐藏在绿荫掩映的宫楼内...这里独有好清静  ​
当我在这里 枕着白雪 听见杨絮  ​
为了拍正大光明和无为被挤成肉饼了  ​
 手机里的紫禁城  ​
被支配的痛  ​
 莫名其妙把婚假休到故宫里来了 却感觉无比惬意和充实 武英殿的绿树成荫 东华门的城墙栈道 冰窖里的咖啡和文献 都丝毫没有被沙尘天气所影响 生于斯长于斯 故宫却成是最陌生的地方 今天终于觉得故宫离我很近 嗯 以后还要常来   ​
来北京旅游少不了去故宫 人们喜爱古迹 留恋历史 古迹有着沧桑感 活着的历史 链接着古今 ,,踏着古砖—感叹历史沧桑——链接历史——迈向历史   ​
,,一个流落人间的小仙女  ​
跌跌撞撞、迷迷糊糊 依然淡定如故  ​
红墙深宫九重门 我在这等风也等你  ​
现在开始走傻萌路线了    . ​
这次鸭汤太好喝 拿矿泉水瓶打包了人家渴了喝水 我们喝鸭汤  ​
 手机根本无法照出它们有多美  ​
今天地标性游玩 故宫对我有种神秘的诱惑感,沙尘天气 一嘴一个土味 忘记买口罩,  ​
紫禁城！  ​
  ​
  ​
宫里转一转  ​
来的不是时候 遇到沙尘暴 一大早现去买口罩  ​
本想装个逼 奈何没来得及找诗……  ​
 红墙宫里万重门   ​
 故宫犹有树长生   ​
紫禁城,会不会穿越   . ​
故宫半日游继续下一站  ​
溜达一下  ​
奔着金灿灿来的！ ​
尚之以琼华·故宫CHAUMET十八世纪珠宝展 wx盆友圈发不了动 只能发这里了 再补几张昨晚没发的～ ​
 晒太阳☀☀☀  ​
天气不好 满天飞沙 睁不开眼  ​
二月吃雾霾 三月吃风沙 四月吃柳絮 五月吃榆钱 而今儿吃的是套餐～我在北京我骄傲  ​
我好像在哪见过你  ​
北京风太大了……刘海吹成了中  ​
今天好像是  很多人好像无感了 起码不如 有感觉 更重要的是 作为中国思想的启蒙运动 五四宣传的一些思想 提倡的一下理念也不了了之了 不单说民主和科学越来越让人呵呵 就是被吐过好几口痰的传统文化 也被捡起来擦一擦 继续带在脸上 裱在墙上   ​
红墙深宫九重门 四刷故宫完成!!! 终于看过了紫禁城春夏秋冬的四季变化 真美❤️  ​
  ​
夕阳残照 天地苍茫 ,这一世 人如孤鸿 谁不是谁的过客？,          ,          ---photo by Terry.  ​
THE PALACE MUSEUM~~part 2  ​
开心到变形的故宫实习,不得了的要发微博 ​
  ​
【尚美.故宫】闺蜜拍  ​
北京FFP打卡☺️  ​
一个人的旅行  ​
【尚美.故宫】从午门入宫 看一场珠宝展 北京之行终于有时间娱乐一下 接接皇城地气   ​
5月好  ​
CHAUMET 尚之以琼华✨尚美巴黎&故宫博物院 午门   ​
 四方的天 四方的地 / 嗯 承认我是越来越懒了  ​
很努力了  ​
 ,虽然在网上看到过很多这些王冠的,但是看实物感觉更漂亮！,直接能把你眼睛闪到疼好伐,想去抢一台单反猛拍！  ​
髡殘的繪畫語言告訴我們：身體是革命的本錢！要多注意身體啊～要不不僅畫不過別人 還又殘又禿的‍♀️   ​
故宫法国文物展（四）  ​
故宫法国文物展（三）  ​
故宫法国文物展（二）  ​
po一张同款,, ​
故宫法国文物展（一）  ​
我可能打扰到了这对小情侣  ​
钟表馆文物（五）  ​
钟表馆文物（四）  ​
钟表馆文物（三）  ​
钟表馆文物（二）  ​
钟表馆文物（一）  ​
珍宝馆文物  ​
珍宝馆文物  ​
故宫文物（九）  ​
故宫文物（八）  ​
故宫文物（七）  ​
故宫文物（六）  ​
故宫文物（五）  ​
故宫文物（四）  ​
故宫文物（三）  ​
故宫文物（二）  ​
故宫文物（一）  ​
故宫神武门外景  ​
东六宫之钦安殿、景仁宫、承乾宫  ​
东六宫之永和宫  ​
摘藻堂➡️浮碧亭  ​
延和门➡️顺贞门➡️堆秀山  ​
丽景轩➡️澄瑞亭  ​
太极殿  ​
西六宫之永寿宫  ​
坤宁宫  ​
交泰殿  ​
乾清宫  ​
  ​
二刷故宫, ,2017/05/28,整理照是一件痛苦的事  ​
飞絮漫天……皮肤过敏的宝宝伤不起呀  ​
   . ​
早起的鸟儿有虫吃！你起来了么？  ​
奉先殿  ​
颐和轩➡️珍妃井  ​
宁寿宫花园  ​
乐寿堂  ​
养性殿➡️畅音阁  ​
宁寿宫  ​
皇极殿  ​
皇极殿  ​
琉璃顶 朱红墙  ​
文华殿  ​
文渊阁➡️九龙壁  ​
殿宇恢宏庄严 展品精美绝伦 作为压轴大戏不虚此行 感谢文物修复的工作者 更感谢烈日中一块块翘起不平整的地砖 进行修复的工人 大概不会再有另一个地方像故宫一样让每个中国人那么向往  晚安 北京    ​​​  ​
故宫  ​
慈宁宫  ​
寿康宫  ​
慈宁宫  ​
历历在目却无从勾勒,梦边彷徨已久的容色,,谁执意流落人间作这,异乡异客  ​
房子大走着好累  ​
 来过！一起同行！ ​
第三次来故宫依然半天时间里木有全部逛完 有幸看了个三个新的展览还是挺不错哒,,一到故宫博物馆都是再一次感受历史的沉淀  ​
紫禁城,没有小黑版  ​
尚之以琼华  ​
军机处  ​
故宫  ​
故宫  ​
前面的是太和殿 这里是保和殿   ​
今晚会不会困死  ​
故宫  ​
故宫  ​
  ​
4月27日上午 故宫   ​
5.1小长假  ​
第四天☀☀☀☀☀☀☀☀☀北京 我们下次再见   . ​
  ​
跟着我的镜头游北京  ​
红墙碧水沐天光  ​
故事还未完……, 待续……, 北京  下次约  ​
一晃这么多年过去了呀～  ​
巧遇高中同学 哈哈  ​
  ​
打卡了從友聊聽來的鍋盔和牛舌餅&故宮鐘錶、珍寶、Chaumet、阿富汗展覽~  ​
办公室花花草草  ​
逛逛就要回去了还不想哎  ​
两个智障的游北京系列→四点起床依旧没有看到升旗2333333早起会觉得一整天都被拉长了好多好多好多好多好多好多  ​
  ​
 内有玄机 黑降魔印   ​
金宝金銮殿 皇上不在见！像玉不是玉 原来是块木！  ​
这座承载着厚重历史的古城 给了我们太多启迪 继往开来 扭转乾坤  ​
魂牵梦绕的紫禁城 我是不是该回去了…  ​
 看了 我在故宫修文物  今天就 我去故宫看展览  然后我还在故宫...... 拍了照骗！  ​
  ​
夜游紫禁城 第一次骑爱驹来故宫午门 回过头看看天安门的后脑勺子   . ​
  西风东渐/东风西渐 本无差别   ​​​  ​
我参加了活动 用脚力赢金牌！走路是金 和我一起来  ​
最美的不是景,是你我都在时的天气☁️,,我家女神的作品  ​
随便逛逛就逛到故宫了………  ​
愿我们把时间当作做好的朋友 珍它 运用它 去创造热爱的事业 去陪伴真正爱的人；我爱在旷野里看夕阳 听风吹来的方向 像树一样生长 在有限的生命里 活得无限宽阔、斑斓、温暖    ​
那年杏花微雨,你说你是果郡王,也许从一开始就便是错的,哈哈哈在故宫娱乐的一天  ​
  ​
孩子不懂事 家长也么？  ​
有点累  ​
世如传舍…,（在北京生活了几年 陆陆续续又来过几次 第一次进到里面）  ​
這不是哀家要的皇城  ​
  ​
28岁最后一天 准备考试   ​
……  ​
趁着有时间陪孩子逛逛  ​
五一节天安门故宫走一走   ​
被祖先的壕气震出内伤  ​
【尚之以琼华】  ​
抖胸  ​
特别喜欢听嫔妃们的故事 （没走全好可惜）  ​
老友相见 笑到腿发软  ​
   . ​
不错的诗 一下,#你不快乐的每一天都不是你的-费尔南多,你不快乐的每一天都不是你的 ,你只是虚度了它 ,无论你怎么活只要不快乐 ,你就没有生活过 ,夕阳倒映在水塘 假如足以令你愉悦,那么爱情 美酒 或者欢笑,便也无足轻重 ,幸福的人 是他从微小的事物中,汲取到快乐 ,每一天都不拒绝自然的 ​
故宫虽然热,雍和宫虽然呛人,走路虽然累,一路下来还是,美的美的  ​
人山人海  ​
带我去看展  ​
 尚之以琼华 & 浴火重光  ​
  我来走你走过的路了  ​
天气好到不用P~  ​
浪死人不偿命的故宫周边 ,四万步腿已经废掉  ​
这几百年前的钻石 亮瞎了  ​
Day 2-1 the Forbidden City,“有机会的话 跟你说一下发生在这四方四角的天的故事呀 ”  ​
故地 ☀️ 重游   . ​
去午门的燕翅楼看展 别忘了抬头看看 脑瓜顶上的也很美  ​
six ......  ​
回天津  ​
这日子也是没谁了  ​
地理老师说中国是人口第一的大国 小天津表示不信 专门挑了一个人最多的时间去了人最多的地点--看人海  ​
宏伟的紫禁城   ​
 作为一次来故宫的美工小编表示现在才真正明白了什么叫百闻不如一见！这皇宫真是大的任性 即便是五一黄金假期这人山人海的游客也并不觉得多么拥挤  ​
每一颗珠子都在发光   . ​
欲戴王冠必承其重,好喜欢这么blingbling的展 ​
 ,,做一个行走在紫禁城的girl  ​
 ,      ,“尚之以琼华”✨“浴火重光”  ​
而时光你在哪里 我在这里 当我在这里   ​
  ​
五月天  ​
新的一天 从喜欢小赖开始  ​
穿短袖短裤冻嗖嗖的等升旗 很是壮观激动 今天军乐队演奏国歌 好多好多的兵哥哥这个小哥哥最帅了还有个炒鸡温柔的小哥哥我爱我的祖国 我爱五星红旗 我爱穿军装的小哥哥等故宫售票中…  ​
    ​
   . ​
很早起来 ,累 ,但开心   ​
红色故宫  ​
安静,希望自己个儿也是个安安静静地弱女子  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
我来啦～  ​
和韩枫叔喝酒 喝了两瓶啤酒 喝的有点猛 有点晕 第一次感觉喝酒后有点蒙的感觉 感觉做什么事都很大胆的感觉 很神奇！  ​
四处游荡的粉色入侵者！  ​
一天的故宫之行 只是累瘫了,不得不说今天的搭讪国外美女很成功  ​
尚之以琼华❤️  ​
两天走了好多好多路 虽然有点累 但是和一起很开心 ,                          ♡,                                   ♡        ,                                            --故宫 ♢ ~  ​
今晚金銮殿,皇上不坐殿,朕在浪啊 ​
  ​
剪刀手  ​
我在故宫乘凉  ​
满满的游客照  ​
今晚金銮殿,皇上不坐殿  ​
午门     ​
 打卡故宫博物馆✅  ​
CHAUMET  ​
  ​
美死噜  ​
我在故宫   修  ​
腿疼……  ​
紫禁城来了一位粉色入侵者(❁´◡`❁)*✲ﾟ*  ​
  ​
看时间用这么浮夸吗  ​
要是可以在故宫里骑小黄车就完美啦  ​
 中法珍宝展 每件展品都好美  ​
来呀 看人头啊  ​
密集恐惧症  ​
花一样的年纪,能走多远走多远  ​
people mountain people sea   . ​
谁还不是小公主咋的  ​
可怕  ​
太和殿  ​
  ​
  ​
“尚之以琼华”尚美巴黎～穿越十八世纪来看你～就是快要热化了～～  ​
早上好  ​
  ​
人真多  ​
解锁第一天  ​
哟哟哟  ​
发照给家里人看   我妈说现在终于像是个大学生的样子了        感谢抓拍技术到位的小媛媛  ​
  ​
  ​
层层宫墙少绿意 红灰配色显压抑；,二位路痴转圈回 各带头痛回家去； ,千万将士效君王 三千佳丽争后位；,王者有情似无情 巅峰之人定孤独？  ​
除第一列是自拍  其他都是男票镜头下的我 真的难得找到几张看的过去的  ​
  ​
小长假 第一天 我是来看人的吗好挤 好挤 为了拍到最佳位置 我也是拼了 你猜是哪张呢 冒着被挤成肉饼的危险噢  ​
34°的高温下两只顶着大太阳在节假日的故宫里面找空子拍皂的girl     ​
我已报名参加五一小长假朋友圈摄影展……我参加的作品是 印象北京  希望各评委给个赞  ​
标准游客照 晒到爆炸……最好的友谊就是我们  ​
无比的累 ！！！！  ​
累  ​
半年不见 你咋瘦了  ​
  ​
  ​
游客照  ​
继续着“欢乐颂”未完成的行程  ​
  ​
 故宫一日游！  ​
以为会是人山人海 没想到会是门票卖完了   ​
  ​
早起 早起 顺利进宫 对珠宝一窍不通的我 看到尚美的各种 心潮澎湃 璀璨的钻石在灯光的照射下折射着光芒 暑假要不要回访一下旺多姆广场呢 午门的庄重  珠宝的浪漫 意外的美好 当然更意外的是偶遇院长单霁翔 这是不是就叫念念不忘 必有回响 ​
   . ​
chaumet♡  ​
两次过来都没能进去 好遗憾！  ​
Nice day.  ​
走过的地方……  ​
唉扎心了人都来了进不去那就定个位吧   ​
古代人  ​
腿已废  ​
故宫博物院 走走听听看看  ​
 累  ​
第一天人很多  ​
年票不亏 我要办两套 最重要的是在故宫遇到了我喜欢的姑娘  ​
果然 帝都就是要很早起拼命跑才能在人山人海里拍到清净啊  ​
我爱北京天安门  ​
故宫半日游 庆幸今天飞絮没有那么多 阳光好到要晒脱水  ​
事实证明要和同率的人一起出行以及节假日不要出行  ​
Peking.  ​
好多人啊  ​
亦如三年前 离我渐远  ​
大清亡了啊    ​
  ​
大号四合院还真是挺凉快  ​
从东华门做摆渡到午门 刷身份证进故宫 到午门城楼上看了“尚之以琼华”法国珠宝展 又去看了阿富汗博物馆展“浴火重光” 一眼望去金光闪闪锐气千条 攻略上说要沿着树林子去珍宝馆 肿么到了陶瓷馆？  ​
  ​
 故宫游准备了拐棍一根 自拍杆一个 手机两个 帽圈两顶 水4瓶 两个 小一包 homemade烙饼一张 2个 塞得鼓鼓囊囊上角楼 娘亲这是准备了一个典型的上世纪春游装备啊  ​
四点起床狂奔三公里去看升旗 依旧没赶上最内圈紫禁城暴走开始 ​
早  ​
  ​
  ​
大海啊 都是水,故宫啊 都是人  ​
等着买票进故宫 人山人海  ​
宫  ​
找到了景仁宫 可是没有五阿哥,好后悔没有买讲解器 走马观花式的游览好没意义,雄伟壮阔的紫禁城真的好棒 地基比人高 门槛比我小腿长,很多很多宫殿我们只能看到外观 我也好想来故宫修文物,可是我好累 只想睡觉  ​
忙到流鼻血……  ​
凌晨故宫外   ​
生在皇城根却第一次进紫禁城  ​
雕栏玉砌  ,                  应犹在   ​​​  ​
受金伯利钻石邀请看演出  ​
纪念第二次的北京之旅  (愿有岁月可回首)  ​
  ​
 4  ​
 什么？明天就五一了 还有人不会逛故宫？逛了一整天只有人挤人 展览在哪儿？敲黑板划重点了 别说我没提醒你！,1、午门雁翅楼展厅（最容易错过的展厅 进午门沿马道上楼）:故宫博物院与来自尚美巴黎CHAUMET 合作举办的 “尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展” （全是 ​
今天在中法珠宝展看到的有点儿意思的两款首饰  ​
☀☀  ​
闲来无事翻照儿……决定再安利一下故宫午门东燕翅楼展厅这个展“浴火重光—阿富汗珍宝展” 2000年前的西亚珍宝 有种古朴厚重的美 用手机随便一拍就美不胜收了（以下均未修） 看五那块石碑时 脑子里突然想起周杰伦的那首歌 爱在西元前 ……  ​
帅哥永远是焦点  ​
我爱北京天安门  ​
 很多年来过 已经没有任何印象了 除了护城河 所以说水是流动的 沿着红色的宫墙和灰色的城墙一直走 心里很平静 我太需要历史厚重的沉淀了  ​
青砖红墙黄瓦～,单霁翔院长讲课风趣的很,非开放区布景满满的穿越感（禁止拍照）,想必上辈子在这生活过吧 由衷的喜欢～  ​
故宫  ​
  ​
我在故宫挺好的  ​
蹲在城墙根下好凉快 就服气北京的天气 热起来一点都不客气 满满的都是傲娇   ​
  ​
   . ​
游客照晒一波  ​
故宫  ​
仰紫禁城-特别喜欢故宫 这次本来打算进宫看牡丹 结果牡丹已败 芍药未开 芍药五一假期应该会开 开在宫廷的花别有一番风姿 喜欢故宫和芍药的童鞋可以梳妆打扮进宫了… ​
所以花了300请了一个讲解员还是没有告诉我到底有没有鬼！  ​
全是人  ​
同款角度get√  ​
已经不记得什么时候来过这里了 应该是很遥远了 今天能够来到这里的其中一隅  虽然没有参观 但还是感受到故宫的博大   ​
The Imperial Palace  ​
排队→安检→排队 循环中…  ​
人山人海  ​
我来啦  ​
故宫午门阿富汗展包场 这次不看黄金 主要看来自极东亚历山大城阿伊哈努姆和贵霜仓库贝格拉姆的文物 偶然从某一角度看到希腊哲人仰望东方式华丽的天花（一） 感觉很奇妙   ​
不打假话, 头一次来  ​
北京故宫  ​
小可可游宫记  ​
我在故宫修文物～～～  ​
早晨故宫 还没开门就人头攒动啦  ​
  ​
  ​
人生中第一次观看升旗 当国歌奏响的那一刻 从心而发的那种自豪感是做不了假的 你不由自主的想要热泪盈眶 我想这就是祖国带给你的力量！  ​
早起毁一天纪念这辈子唯一一次4点起床  ​
China No1  ！  ​
明晃晃的冠冕,异国他乡,深沉地凝望,静默而悲凉  ​
  ​
像旧城里的老折子戏 温言软语   ​
游故宫,都是我治在帮我拍照,爆炸式刷脸,今天天气超好,可惜明儿就走啦, ​
  ​
人在故宫  ​
  ​
  ​
故宫小品 拍出年代感  ​
  ​
不想走长安街 遂入西华门 出东华门 穿个故宫 东亚壮丽的宫室建筑真叫人百看不厌！  ​
 天气大好 来看你  ​
 进宫看展是一件幸福的事 每次来北京必须打卡的地方  ​
Finally 终于进了故宫 高三第一次去北京就想去的故宫 各种错过以后 终于还是进去了  ​
北京故宫  ​
 没想到蹭了个热点  ​
凌晨四点看升旗仪式然后回宾馆补觉,再开启暴走模式,故宫博物院从头到尾走下来,腿也差不多快残,接着来南锣鼓巷什刹海,我想睡觉想要做足底按摩,  ​
 ,真的超级漂亮的展 chaumet的浪漫 ,三色堇皇冠是top 1  三色堇的花语是我想你 请你也想起我 超级浪漫 ,野蔷薇与茉莉花冠冕上会有小弹簧 钻石花会随着走动轻轻摇曳 ,宝石手链也很有意思 宝石的首字母组成皇后的名字 ,还有我很喜欢的小 ​
无事不登三宝殿  ​
故宫 又名紫禁城 明清24代皇帝的宫殿 三宫六院 七十二妃嫔 看过很多宫楼 但是只有到了这儿 才感知到皇家独特的不一样  ​
 晴天 工作❤️  ​
GuGong  ​
一个门也能玩一个小时  ​
宝石的美相机似乎并不能展示出来 各种反射的光芒真是亮瞎眼~还是自己去领略吧！  ​
呦呵呦呵  ​
蹭个热搜 ,为什么没看到你  ​
一入宫门深似海  ​
好想念那里干燥的天气！  ​
★金牛座：疯狂购物……★射手座、★处女座……★天蝎座：不说话：★双子座！★水瓶座、【当十二星座女生心情超烂时】★双鱼座  ​
经历了一些小波折终于安心了   ​
故宫尚之以琼华珍宝艺术展 第一次深切体会璀璨这个词的含义 闪闪到无法聚焦！明天再去！  ​
下午六点多回到住处收拾完七点上床,刚睡起来 肚子咕噜噜的,困得难受,下午到达故宫的时候三点多,门票因为是旺季六十元 淡季的时候四十元,和别人拼了个讲解员花了五十块（原价一百五）,因为去的晚很多地方没有走到,留点遗憾下次去吧！  ​
正版的故宫很精致 比横店的好太多！最后一张是古代皇上睡觉的地方睡的二楼！原来皇上睡觉的地方有十三张床都是一模 一样的 听说是怕被刺杀 除了皇上自己没有谁知道他睡在哪张床上  ​
#Ancient Refulgence  ​
“作为一个酒店从业者 是不可以试揭开客人的面具的 ”尚美说  ,“面具？”宫原疑惑道  ,“即使那个面具很粗糙 掩饰不住本来的面目也不能揭穿 ”尚美接着说 ,,——东野圭吾  假面前夜   ​
再浪最后一次马上要滚蛋了  ​
紫禁城的好东西实在太多 从人来人往逛到人去楼空 我们最后是在一道道关闭的宫门中出来的 真是过瘾 尤其是最后几组照 空荡的宫墙和大殿更显得气势恢宏、庄严肃穆！  ​
影子是败笔  ​
没有想象中的大 却比想象中的美！  ​
你缺什么  ​
我的北京最好看   ​
表示实物比我拍的要好看一百倍....  ​
进来瞧瞧  ​
天气不错 过来转转～～～  ​
我来到你的城市  走过你来时的路 ,我在这里 你在哪里,风好大 努力凹造型  ​
太美了 ​
过敏性鼻炎在这个季节很痛苦啊 全是柳絮  ​
本月第二次入宫了天儿真好  ​
我们小仙女是无论何时何地都一双发现的眼睛,你看 这么一位褒贬不一的君主 ,他的皇后全部家当都由他所获 ,他铁骑踏破各地 但这组珍品仿佛每一颗钻都在诉说他的真心,这么看 拿破仑真是一位深情又强大 残暴铁血君主,我还是很喜欢你 像王朝复辟遥遥无期  ​
实在是太好看了 拍不出来它们的美的万之一①  ​
  ​
实体店特别给力  ​
故宫…  ​
  ​
前年和一的二傻子穿天安门腿r到故宫今年依旧是 换鼠一起穿  ​
一天的工作从美好的早晨开始  ​
除了柳絮毛以外简直完美  ​
生在帝都太幸福了  ​
咱也感受一下故宫的历史文化底蕴  ​
一江碧水 亭台楼阁总相宜  ​
十月  ​
   . ​
你 眼裡的春與秋 ,勝過我見過的一切山川與河流～,,如果我是一個皇帝 ,一定是位不愛江山愛美人的“昏君”為了畫一幅畫取消早朝 為聽美人一曲晝夜不眠 微服出訪看我的江山和野花……豈不悠哉～  ​
植物释放的是氧气 omg我妈在吸植物的屁  ​
我去北京故宫咯！  ​
故内旧人,宫锁旧事,情绵长碎  ​
紫禁城内紫禁外.  ​
红墙黄瓦蓝天  ​
骑单车无目的的游荡了一天 大街小巷 胡同越旧巷子越宅 越骑的自在 穿过长安街 迎着夕阳 从天安门前飞速驶过时感觉很嗨 最后回到故宫 就想回家了 出来好久了…  ​
角楼晨曦  ​
建筑史  ​
手机拍的  ​
九龙壁  ​
天安门 故宫一日游  ​
  ​
浪  ​
珠宝展  ​
角楼城墙上的鸽子     ​
圖  ​
故宫 穿越 好冷☁  ​
我爱你中国  ​
啊哈 故宫票买到了！  ​
 故宫 太和门前 来之前就想好带一本书 选了本 故宫营造  应景应情！这个系列有六本 重量原因 只能带一册 本来想带 故宫藏美  看了下内容 还是决定带这本 ​
入静而思  ​
已经深深预感到五一就是人人人人人人人 排队排队排队 人人人人人人   ​
  ​
,美美哒模特 营造出了穿越时空的感觉   ​
北京 我走过的足迹 好水好景 我对此充满爱的足迹  ​
有空便会去故宫走一走 每次都坐在相同的位置上休息 看其乐融融的父母孩子 看壮丽巍峨的雕梁画栋 那种凛冽无物之美 真让人凝眸 这么多年过去了 该褪去的辉煌早已封尘 鎏金红墙也基本已素颜 见素抱朴 从来不是平淡的专属 诚心现本来面目 才见真章 看山看水 好像也能看到自己 简率明白一如 ​
 ​
一身轻  ​
By Nanalt  ​
北京美好的旅行结束啦 你们在家等我哦……  ​
  ​
储秀宫  ​
保和殿 交泰殿 乾清宫 坤宁宫  ​
午门 太和殿 中和殿  ​
紫禁城  ​
都好好看哦还看见了拿破仑登基时候用的权杖 第一次从法国离境展出  ​
紫禁城一日游  ​
紫禁城真大 中轴线才走一半就累趴了   ​
用力记住你的美丽  ​
 昨天❤  ​
古人真是太厉害了 能造出这么美、这么宏伟的建筑 今年冬天下雪天一定要去再去看看   ​
头脑一热想尝尝老北京的豆汁儿 买的时候那个奶奶说小姑娘有勇气！喝的时候真是佩服自己的头脑一热  ​
▪️  ​
来北京快一年了 第一次走进故宫 觉得天空很高 建筑雄伟 自己很渺小 不亏是皇家的宫殿 从建筑 石雕 木雕 彩画 珍宝甚至角落的一块瓦工艺都是我见过最精湛的  ​
我发现我是真的莫名喜欢这座城市 朕以后肯定会回来征服你 等我  ​
围着故宫跑步的人挺多的 漂亮的也不少 以后周末可以选择出去骑行 二十公里刚刚好  ​
  ​
今天人好多  ​
开心！  ​
“银烛秋光冷画屏 轻罗小扇扑流萤 ,天阶夜色凉如水 坐看牵牛织女星 ”,要是能拍到晚上月光透进来的景象就好了  ​
落地帝都的第一场活动——,在故宫培训中心听跨界大咖聊干货 从人工智能到灵魂修行 从跨界电商到国际并购……一个脑袋完全不够用的说  ​
下一次 期望与父母、孩子同行 故宫的历史浸染在每一寸土地里   ​
  ​
我是大摄影撕  ​
自诩“建极绥猷 ” 不过黄粱一梦 宫阙无言  人事纷纷   突然想到昨晚的一场噩梦 明知是梦 却怎么也醒不了   ​
各种拍  ​
5年了～终于看到了故宫～还得来 毕竟……这次只在门口看了看～  ​
人山人海~~在整修中 很多场馆未开放 珍宝馆还是值得一看的 ,景山公园的大爷大妈好有精神气与活力 那种认真唱歌的劲儿让人感受到了对生活发自内心的热情   ​
  ​
Day3➡️故宫&天安门我的腿脚已不是我的腿脚  ​
朕终究还是回来了  ​
一直 一直 一直走下去,别停下,  ​
  ​
穿越千年来看你  ​
尚之以琼华  ​
喜欢北京  ​
丝绸之路与浴火重光的阿富汗文物  ​
今天一定是个假北京  ​
天气晴朗遛个故宫～终于可以在to do list打勾勾了～,果然只有不经意的拍才好看（特别是没有脸的时候）再接再厉,故宫文化博物馆的纪念品好清新呐  ​
故宫转完 我们也要离开了   ​
阳光 蓝天 白云 人人人…好多人 宝宝需要补充点能量小休一会 我又来了  ​
圆方格格出宫啦哈哈哈  ​
慈宁宫一游  ​
  ​
  ​
  ​
九梁十八柱七十二脊！头一回登上午门雁翅楼看角楼  ​
同志们好！   . ​
天  ​
北京蓝遇上故宫红和人人人！好坑爹的皇宫！  ​
CHAUMET Paris   ​
天安门上太阳升  ​
CHAUMET Paris  ​
故宫2  ​
和齐琳  ​
人人人人人人人人人  ​
故宫 x 天猫 x 好东西 故宫发布会！  ​
和27年前一样 就是不像以前那么能轻松买到票了   ​
汉服出行篇之,             ――故宫行  ​
在珍宝馆门口的商店休息 旁边一桌的大爷不停的用非常难听的话再骂他老婆和孙女 声音炒鸡响 他是觉得旁边没人听得懂他在说啥么  ​
宫  ​
这次×天猫×故宫合作的产品今日在故宫首发展出 还是第一次参加这样的线下活动 和大甲方合作其中困难重重 要克服的点太多 顾及的也比较多 但是还好都扛过来了 收获也多多 为我家毛老板鼓掌  ​
这么多人能排到不？  ​
故宫  ​
我在这里  ​
我爱北京天安门 天安门上☀ 升...  ​
排了半个小时的队进天安门 排了20钟买到票 因为身体原因只逛了一半 反正学生票便宜 下次继续去 趁现在天气好赶紧出门玩推荐工作日  ​
 大好春光不容辜負！於是 我去故宮看阿富汗文物展了 戰火中保存下來的文物除了展現古老的智慧 還有對世界和平的奢求期望 相比附近的法國珠寶展 阿富汗的展品更為感人   ​
美好的一天 就是腿瘦不了  ​
 ,天安门 故宫 景山公园,我爱北京天安门,天安门上太阳升 ☀,惊叹于劳动人民的智慧,             ——首都  ​
吹啊吹啊使劲吹吧大风  ​
紫禁城之春 ,人真的是太多了！  ​
故宫的这个展超级赞 从没见过这么多的皇家珠宝 还有拿破仑加冕之剑(划重点) 我感觉这把剑的长度很适合我约瑟芬皇后的首饰好多 看完眼前都是bilingbiling的钻石闪光 看完展虚荣心得到了强烈的满足 原来珠宝还可以这么美  ​
人与人之间的关系太熟就知道刀往哪里戳最痛  ​
很高兴认识你们  ​
去故宫玩了回来好累 不停的走  ​
我们都有一颗 有趣的灵魂啊～ 然后一定会实现愿望  ​
赞爆了的一天！ 最近的展览简直赞爆了！！！看到无法自拔实物简直无法更美了！！！冰窖餐厅也真的高大上！有生之年吃过一回御膳！值了！  ​
  ​
 尚之以琼华   ​
 人生第一次亲见雄伟壮观故宫博物馆❤   . ​
part3-2017.04.22 故宫 背影萌萌哒哈哈哈～人山人海,天气好得不像话   ​
带了导览机做好了穿越的准备 未遂 一定是打开方式不对…  ​
can i take a photo with your daughter,of course  ​
上次去故宫还是九年前的时候了  ​
还没到五一 就满是人头 这五一必须宅在家里看新闻浏览祖国各地,P5皇帝大婚的红火热闹可见一斑,最后日常影子打卡  ​
时光短暂 值得相伴  ​
阿富汗展也好有看头 工艺真是一级棒啊  ​
曾经的最高权力象征 如今的走马观花之地  ​
好几年没进过故宫博物院 今天专程去看慈宁宫 我爱慈禧太后有品味 ​
在故宫里面歇凉吹风好舒服啊,真是福地 项链失而复得  ​
  ​
北京 一日三展  ​
  ​
like lucy luckyday  ​
 ,下次再划小黄鸭吧  ​
  ​
我在紫禁城 “一入宫门深似海”   ​
故宫……  ​
心心念念好多年 总归能在30岁之前来到帝都朝圣！！～只想说 朕的万里江山 愿与爱卿们共！～☺️  ​
  ​
向往多年的故宫可惜这次时间紧张来去匆匆 下次再来细逛吧  ​​​  ​
清宫御花园倒是真的很美 就是没有想象中大   ​
爱极了这些古代后妃寝宫  ​
可惜养心殿正在维修 下次来再看吧   ​
这四四方方的天儿  ​
珠光宝气  ​
宫里走一走  ​
  ​
最后一程,没有遗憾  ​
 尚美 ​
  ​
晒死宝宝了  ​
 御花园  ​
,开门七件事、神农尝百草、孙皓以茶代酒、摩羯纹三足架银盐台……,贴心的小山给我们每个人带了冷泡茶包 如此暖男 必须正式夸一次！☁,PS.国就是不一样 门口的书都不一样 这样的书只有我导师驾驭的了  ​
打卡  ​
 买票中  ​
非常值得去登上的午门 因为这里有“尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展”  ​
神闲气定  ​
Kingdom  ​
  ​
还有六天就能回去找你喽 ​
一辈子不来北京都不稀罕了！！！   . ​
紫禁城  太庙  国学    ​
  ​
出来就是看人的  ​
来一波游客  ​
加……班……喽……  ​
  ​
“假如你先生来自鹿港小镇……我家就住在妈祖庙的后面、卖着香火的那家小杂货店···”---罗大佑 鹿港小镇  请问你是否看见我的爹娘！  ​
坠美角楼夜     ​​​  ​
来看人  ​
  ​
四月十九日  ​
轻暖与轻寒 又是牡丹花候  ​
故宫半日游  ​
要被自己的live笑死  ​
  ​
给我照出大感觉了吗  ​
在北京三年才想起来去故宫达成了人生中第一次吃麻辣小龙虾的成就真的好好次就是肉太少 还没有虾爬子肉多  说起虾爬子 又想回家了  ​
今天的天气是真的好   ​
故宫                                                                ,pic & with                                 ,                                                                              ,每次要走在家照例和帆帆吃饭送到地铁 还是忍不住仰仰头 毕竟还要见嘛哭啥子  ​
day 2,在微风吹动浮云的天气里,带你穿过拥挤的城市穿过繁华的街,不必等风来,向前自有微风迎面  ​
来过N次了 跑跑步 看看兵哥哥训练  ​
 ,彼时,宫商角徴羽入了魂,此身随心随性,舞成一道飞檐,,抄送老师：,MD： ​
昨天的故宫☀  ​
主题：妈 我裤子破了…  ​
我想把我的笑声和你的笑声带到每一个能触及灵魂深处的地方  ​
好好看了一次北京   . ​
赶上了故宫闭馆时间 才能拍到空旷的大殿  ​
自打从寺里搬进宫里 每次上课前都要看几个展览才不浪费这张学（免）生（费）证（票）  ​
宏伟的宫殿  ​
知道高考为什么在6月7……有一天 于是我整顿饭都只吃到了土豆！录取吧、意思是……8号吗   ​
这个天 太蓝了！太舒服了！以后也想一直做现充少女！   . ​
耶！！！  ​
  ​
还是我宫的墙头最美❤  ​
今日故宫  ​
紫禁城中诸花芳谢之时 御花园牡丹展姿怒放 正应了这句“有此倾城好颜色 天教晚发赛诸花 ”园内二百余株牡丹 重葩吐艳 千娇万态 花开花落二十日 绝代只西子 众芳惟【四月•倾城】之牡丹   ​
紫禁城～白云千载空悠悠  ​
尽管二十四气、七十二候是据黄河中游长安洛阳一带的气候而定 但此时的紫禁城中 牡丹也已经蓄势待发了   ​
天气晴 适合来你宫看个展   ​
两只松鼠 去春游,  ​
细柳和风  ​
“浴火重光”—阿富汗国家博物馆宝藏展   ​
故宫珍宝馆  ​
北京的天也可以这么蓝窝？腻害   . ​
故宫  ​
树下多坐了一会儿 还觉得凉飕飕的呢、  ​
  ​
在这里～  ​
   . ​
  ​
大马 ​
元代的断虹桥  ​
25岁北京人 看过三部故宫纪录 第一次到故宫是为了干活 ,问了下身边30-50的师傅 他们情况也类似   ​
老北京——一个你们曾经拍 上瘾 的城市,也是我能想到的我们仅有的联系, ​​​  ​
  北京我来啦  ​
花开富贵！故宫的紫藤、楸树和牡丹！  ​
每个人都会成为历史 ,你 最终 是行色匆匆的路人？,还是过目不忘的美人？,这是你自己的决定！,你问我 哈哈～我已经用照告诉你 ,那么 您呢？  ​
尚之以琼华 IMPERIAL SPLENDOURS 2  ​
尚之以琼华 IMPERIAL SPLENDOURS 1  ​
故宫男神 不知道是不是这上班  ​
Day 2~  ​
博物馆记录,补,, ,,①网上预约门票很方便～fast pass～,②两个展都不错 珠宝简直不要太bling,③来到故宫餐厅有点在纽约逛博物馆吃简餐的感觉 棒,④餐后购物买买买...胶带,⑤出门还有盖戳戳,⑥全程御用摄影师指导摆拍 好久没有这样当模特的赶脚? ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升  ​
红  ​
小姐姐笑得这么开心 让不让约饭啊 ​
  ​
他在故宫修文物  ​
谷雨天晴尚薄寒 梨花开谢杏花残 ,故园芳菲三宫艳 人语喧阗赏牡丹 ,【谷雨 • 故宫】  ​
作为一个北京人 第一次站在午门和角楼上面、第一次走城墙、第一次去皇子读书的地方（五） 我觉得故宫我真的没仔细看过   ​
下次还要去故宫  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽  ​
紫禁城  ​
到北京之后的第三次故宫之旅～今天的人其实也不算多～但是太和殿、中和殿和保和殿依旧人头攒动……今天去了珍宝馆 看到了珍妃井……唉 红颜薄命啊……买了养心殿的冰箱贴和万寿无疆的钥匙扣……（皇族后裔……这些才符合我的人设嘛～） ​
尚之以琼华  ​
请了假去看Chaumet珠宝展  ​
筒子河里钓王八！  ​
有捡到身份证的联系我 王安玉 18614268488,多谢  ​
Hi 故宫  ​
桃花  ​
又困了 每次出门都有收获 关于生活  ​
 北京  ​
历史人文 浩瀚无边   ​
看过了故宫的春夏秋冬,差不多到了该离开的时候了  ​
故宫一座世间仅有的皇城 一笔宝贵的文化遗产  ​
昨天去了天安门 今天要去哪里呀  ​
从不追星的我却参加了你的上海演唱会 从不爱听歌的我却反复听着你的所有专辑 从不追剧的我却在看着你的处女作-- 择天记 ！鹿Boss 今天是你的生日 祝你生日快乐Happy Birthday to you  ​​​  ​
素养的行程 时间的成长不会骗人 久违了   ​
故宮 早安！  ​
凌晨壹點 故宮遊玩！(神武門)  ​
我额娘不睁眼睛都比你美  ​
  ​
人与春风齐焕发,红墙绿树景长新...  ​
文华殿外看鸳鸯  ​
尚之以琼华  ​
 这两个展览都超级赞 两千多年前的黄金饰品以及十八世纪的珠宝 ,怪不得人们如此迷恋金银珠宝 确实美得令人神往 一定要亲眼看 在每个不同的角度下 散发不同色彩的光芒 ,精致的,迷人的,难以忘怀  ​
难得空旷 感受历史   ​
  ​
前尘风雨俱往矣 千秋功过任评说   ​
天安门 / 故宫 / 毛主席万岁  ,,流水线式的观光 / 阴雨的天气 / 推搡着推搡着的人群 ☁  ​
阴天很气  调色软件：Snapseed  ​
  ​
皇上应该没想到他的家会被这么多人参观  ​
为什么安检越来越严格啊  ​
  ​
人也就一般性  ​
终于进城了  ​
忙里偷闲来故宫看法国十八世纪珍宝艺术展 展厅在午门 把角楼和东华门也仔仔细细看了工作日难得清净的紫禁城  ​
紫禁城  ​
  ​
  ​
红墙宫里万重门,一砖一瓦、一墙一阶、一石一雕、一花一木都透出着古人的印记和历史的厚重⭕,  ​
夜穿紫禁城……不一样的体验  ​
有附近人给我点赞吗？关注我  ​
  ​
  ​
今天北京的天很美  ​
红墙宫里万重门,期待 故宫新事 后续更新  ​
第二次去,反而发现很多,第一次没有发现的小细节,最精致的地方在于一砖一瓦  ​
风大的一天  ​
今天去看了拿破仑的佩剑还有我的项链发卡们,珠宝师造星星 布展师造星空,这个展真的太美了,推荐大家去看  ​
北京三日游最后一天 参观了故宫 珍宝馆 中午在王府井附近祥八福卤煮店吃了正宗的卤煮还有炖腔骨 旁边吃饭的还有德国人一家子 急匆匆的收拾好了行李 从西站倒到南站 最后回到了天津   ​
乾隆花园展昭  ​
故宫只人也忒多了 和人忒多了   ​
珠宝与文化,中国 阿富汗 欧洲  ​
气势恢宏 大气磅礴  紫禁城  ​
  ​
故宫 明清的北京皇宫 "未睹皇居壮 安知天子尊" "初唐四杰"之一的骆宾王写过这么一句诗 让人更是觉着故宫的威严   ​
   . ​
累成狗  ​
琉璃鸳鸯瓦 朱漆大红牖 ,未睹皇居壮 安知天子尊   ​​​  ​
尚之以琼华——法国拿破仑时期珠宝展   ​
可以 这很应景  ​
进来就出不去了....还要走那么远...谁给我送个双拐呢..  ​
游故宫就是赏人头 还不如这观光2线 就我俩  ​
故地重游  ​
  ​
  ​
运动走走逛逛1704  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
今天在故宫东华门内附近的一个卫生间门口居然看到有人在抽烟……故宫不是严格禁烟的么？这还没出大门呢怎么就开始抽上了！太可怕了……这可是大故宫呀  ​​​  ​
  ​
的束口双肩包-小狗 小朋友都喜欢 ​
终于看到这“著名”的故宫四月杏花和心心念念的珍宝馆～虽然人山人海被挤成沙包累成狗但也算是不虚此行了！  ​
  ​
有一次无意中看到了关于故宫博物馆馆长单霁翔的纪录 这让我很确定要找机会再游一次故宫..  方便的超多窗口售票、人性化的休息座椅、萌萌哒故宫周边纪念品2017确实让我感受到了不一样的故宫..   ​
历史悠久的故宫～  ​
我的故宫情结   ​
故宫啊…  ​
好可爱的娃娃~母爱泛滥   . ​
游客照→_→  ​
阳光下的紫禁城  ​
☝  ​
  ​
这些道理懂了以后 你的人生会更舒坦,,1、不要跟眼界不一样的人争辩 ,,2、能用钱解决的事情 千万不要用人情,,3、脱贫比脱单重要 ,,4、“你在意什么 什么就会折磨你 ”,,5、如果你丢了一部iPhone6s你妈妈知道了又给你买了一部iPhone7 你还是会很高兴；如果你的对象跟你手 但是你爱慕已久的男神 ​
深宫大院 真是不好进 周一闭馆  ​
梦想的枝蔓  ​
北京 摩拜单车 突然想起一些事儿   . ​
噢 为你摇旗  ​
 的阿富汗珍宝展一直想看但是犯懒 昨天终于迈开腿和Chaumet的展子去一起看掉了 提前还小小做了点功课 依旧震撼的不行 喜欢！推荐各位去看！几件非常喜欢的展品：,②拿破仑加冕之剑-1802年 是第一次在法国以外的地方展览 还有后面的三幅画像 美到不行 ,④玛丽—露易丝皇后红宝石钻 ​
  ​
一开花  就成了紫禁城  ​
第一天 遇到的事和人 good night ！  ​
故宫一日游 晶晶一直强推的珠宝展实在是太美了 皇冠美到想当公主风景在眼里心中 自拍得留在相机里！生活如此多娇  ​
故宫太大了 好累好累！一出来就找摩拜 一路天安门狂奔！安检太多人就不进去了！看了天安门 大会堂！然后去了王府井 冰糖草莓！累成  ​
 闪瞎了  ​
JJ说想我陪她散散心 我说：好啊 你定地点吧！于是她的最终决定是…,约会地点：故宫,碰头地点：午门,,幸好没有错过珍宝艺术展和阿富汗展 才总算累抽而归   ​
护城河一角画面 隐约听到旧时皇家喂养的乌鸦叫声这里确实有很多老鸦   . ​
▪️▫️◾️◽️◼️◻️⬛️ ⬜️  ​
墙裂安利故宫博物院Chaumet珠宝展,拿破仑加冕之剑太帅！,到7月2号～  ​
自古粉蓝出CP  4⃣️有亮点,原定是去看展的 然而 计划赶不上变化,逛故宫 走到腿疼,俩人骑一辆单车 俩人的疯 无人能敌,就是自恋 就是爱自拍  ​
历史从不向前走  ​
拖延了N个月后终于还是去故宫打了个卡 在18世纪“尚之以琼华”展中看到了长草已久的拿破仑 “加冕之剑” 比想象中的还要美貌一些 话说Chaumet家的几代设计师个个都是非一般的勤奋 阿富汗文物展也是一大惊喜 三千年前turquoise、garnet做成的首饰至今不减光彩 被祖籍伊朗的英国大爷Touraj安利了三 ​
在紫禁城的深宫大院走一走～,两个女人瞬间感觉穿越了～  ​
CHAUMET尚之以琼华  ​
  ​
  ​
真好看！！！看完我一个女汉子心都柔软了很多  ​
“天下文明不及此 春风吹遍紫禁城”我在紫禁城 你在哪里？  ​
冲动的想夜晚潜伏在故宫当个“江洋大盗”……结果被冤魂太多给吓回来了……  ​
真國色 京城游,      丁酉年 四月十六日  ​
  ​
  ​
尚之以琼华  ​
今天简直就是智障日！在故宫外打了个圈 被忽悠卷了个头 在路边胡同吃了个22块的炸酱面我其实只是想看看这鬼巷子里都是些什么  ​
荷包出血失败 沉迷特展无法自拔导致都没逛到中轴线 更别说文创店了 强烈和大家安利 这两个展 ,看不了吃亏看不了上当 ,全程只会发出 “哇——”的声音的展  ​
偶遇到那谁帅到炸  ​​​  ​
140克拉的大钻看到了 56上有 故宫提供的几件我在珍宝馆都见过 不觉得新鲜了   ​
今年总算没错过花开的紫禁城  ​
作为故宫唯一的儿童教育窗口 我们的优势是出入便捷 为孩子们提供无障碍绿色通道 由故宫博物馆提供专业讲解 有专属场馆和教室开展课程及活动 可包场订制 对每次活动都进行安全备案 嗯 还有故宫冰窖提供宫廷午餐等什么呢？让我们在最美的季节 带着孩子们遇见最美的紫禁城吧  ​
早朝去喽！！  ​
做路边晒太阳☀️  ​
八进宫  ​
累飞  ​
天知道我在那里看了多久 就算是捡叶子也很帅呐！！！   . ​
北京让人留下的原因有很多 可以随时去紫禁城大概可以排首位   ​
  ​
即便存在千般解锁这宫殿的方式 我仍只期待下一次 ☀愿小岛珍宝馆再试身手 ​
我爱北京天安门 天安门上太阳山！  ​
当我在这里  ​
在北京那么多年 第一次进故宫昨天做的最有成就的事就是在故宫花园里睡了一小时这可是皇妃的待遇了  ​​​  ​
  ​
一入宫门深似海 真大真大是真大  ​
两个年轻人在谈论摄影的技术 女的和男的相差10岁 感兴趣的事情却是同一件事 世人都留恋美丽的风景 无关年龄 本不相熟的两个人因为兴趣喜好最终彼此了解 生活本就在对焦和变焦之间 真真假假 虚虚实实 你是远处的风景 我的镜头因你而与众不同   ​
韩红看了都想嫁人  ​
太热了  ​
今天终于睡到了懒觉,      睡到腰酸背痛,      日子过的太快,人啊   绝对不能犯懒  ​​​  ​
时隔十几年我又一次来到这儿了…  ​
吃瓜群众打卡……  ​
The purpose of life is a life of purpose. 人生的目的就是 过一个有目的的人生  ​ ​​​  ​
紫禁城,故宫,中国,--行者薇·艺学徒,  ​
  ​
时隔七年 再次踏足 那时十八 满是回忆   ​
青春为什么一定要跑步流汗 为什么不能就在河边虚度呢？  ​
北京…走一走❤️  ​
  ​
看看天花  ​
一日游   ​
Forbidden City  ​
初夏的颜色 , ,胖胖的味道  ,,                           --   ​​​  ​
感受一下壮丽祖国的人口基数吧  ​
  ​
 充耳以素乎而 尚之以琼华 尚美的珠宝展有了这个名字突然就有了些小家碧玉的味道 远道而来的法国tiara们华丽璀璨 我们的镇馆点翠也是优雅大气 周末的故宫仿佛装了百万人之多 故宫周边胖皇后棒棒糖超好吃 骑摩拜回家得到了一条宝贵经验：长安街真挺长的……要慎重? ​
Chaumet  ​
华妃娘娘的翊坤宫也没有辣么华丽嘛谢谢有你陪伴 好开森  ​
华妃娘娘的翊坤宫也没有辣么华丽嘛谢谢有你陪伴 好开森  ​
  ​
背影照似乎只会比剪刀手了  ​
赴了一场骚气的展  ​
  ​
这展不错,给5  ​
 之大帝海叔乔老师屠龙r姐（底座和背面被珀尔修斯提着的头 所以说为什么要反着放！）  ​
  ​
我一定要去国家博物馆看看  ​
  ​
为什么北京的这么好吃～  ​
故宫的展 尚之以琼华   ​
始于18世纪的珠宝艺术—美！ ​
尚之以琼华～  ​
“我们冬天在室内 夏天在室外修补 没有这些你们来看什么呢 这补砖用的都是桐油 里边还有蛋清、糯米什么的 人都舍不得吃...“,择一事 终一生,致故宫背后默默无闻的守护者们 谢谢  ​
  ​
故宫暴走的一天  ​
宫殿之间  ​
丁香送客红墙道 天若有情天亦老 ,……  ​
 作为明清两个朝代的皇家宫殿 故宫是北京旅行必去之处 我更喜欢称它为紫禁城 这样感觉更有韵味也更有故事性 阳光灿烂的春天到此一游很是惬意 真是 "天下文明不及此 春风吹遍紫禁城"  ​
 一直想看大雪纷飞的故宫 想象中红墙白雪肯定唯美到不行 没想到四月初游故宫是歪打正着 百花争艳也很醉人呐 春天的故宫尽是鲜花绽放 柳絮纷飞 ​
我来到你的城市 走过你来时的路   ​
终于非主动而是作为导游但觉得赚到了的拔草身在北京还是儿时无记忆到此一游的故宫一定是皇上保佑 今天的帝都天气太给力了感触是：人真的多故宫真的宏伟真的三宫六院 这里保留的非充修缮的味道真好！原来若曦、甄嬛就是住在这里 还有我念念不忘的阿哥们  ​
跑去故宫买了五个本‍♂️  ​
还真有变态！  ​
这个展览刺激 就得给大家看这种 一眼就看出多钱的东西 像这种 啦 玛瑙啦 翡翠什么 瓶瓶罐罐的 字啦 画的 不刺激 像我这种没文化的 就得看这种东西刺激   ​
故宫 ,怪不得电剧总是在演那些嫔妃做梦都想见到皇上一眼 这么大的地方 估计皇上早就把她们忘了吧   ​
2017.4.15 紫禁城⛩  ​
不管男生女生 让你钟有个皇后王妃梦  ​
坐在树下 被花香包围  ​
  ​
好看到爆炸的展览 太梦幻～推荐给所有女生♥️  ​​​  ​
珍妃井  ​
四刷故宫 今天真的好热  ​
蓝蓝的天空白云飘  ​
想让你好好的  ​
人从众  ​
路是自己选的 所有都要自己扛 今日阳光正好 明媚如你！桃花飘香 不会辜负你的梦   ​
  ​
阳光灿烂！  ​
 到了排队这里就知道了自己立的这个flag 有多难  ​
 生动小细节 手机压根拍不出到底有多美  ​
阿富汗不止有青金石和追风筝的人 今日 开了眼 还有那么多绚烂文明 只要文化活着 国家就活着 总觉得宝物有灵性 纵有百千万劫 也能穿越时空与你相遇   ​
热心的老奶奶帮我们母子俩红红火火恍恍惚惚  ​
今日上演 我在故宫崴脚了 大戏   ​
 ,最美四月天☀️  ​
 第一次在绢上弄墨 感觉还不错！心很静 下笔很慢 尽管有画得又快又好的同窗如同灯塔一般在前方明晃晃地照耀着 令我等心急手软的 但还是再三再四自我宽慰：莫急莫急 慢慢来！海棠花季快去了 低头落英缤纷 半空花瓣飞舞 望长天更有祥云缭绕…芍药牡丹即将粉墨登场 重重叠叠的宫墙锁不住 ​
四月的柳絮纷飞  ​
中法珍宝艺术展和阿富汗展一起看了 一直在走啊走 超累……  ​
 这些都是属于约瑟芬的 以前关于她记忆仅仅是凄美的爱情故事 哀伤的结局 其实她曾何等辉煌荣耀！尚美巴黎CHAUMET无与伦比的精湛成就一位女神！  ​
  ​
阳光大好 出门走走！以后估计只有周末才有时间出来玩了  ​
紫禁城  ​
我在珍妃井那个地方跟智障美霖走散两次 我现在很怀疑我带回来这个是不是美霖 ​
世界上最美的樱花和最神奇的建筑 ,最想要的大富翁和很好吃的烤鸭 ,超级好看又方便的自行车 ,,这里是北京 ,我爱的北京 ,我爱的紫禁城   ​
  故宫的丁香花开了  ​
故宫 护城河   ​
  ​
累飞了  ​
累到不想说话  ​
天朝  ​
我在故宫修地砖  ​
“我那么喜欢苏东坡难道不是因为东坡豆腐好吃吗？”,“当然是啊 不然嘞！”  ​
太热了！ 2小时就出来了！   ​
.一直没逛够的故宫  ​
阿富汗的王室❤  ​
你好 Beijing  ​
朕  ​
脾气不好性子很傲 很酷也爱笑   ​
闲来无聊 溜达溜达  ​
庆丰包子 航空博物馆 北京天安门 故宫 豆汁  ​
累得不行不行哒  ​
紫禁城！,一进宫门深似海！  ​
一座城   ​
  ​
有一种红叫中国红 有一种美叫故宫美  ​
大美就在家门口儿  ​
  ​
銮殿未去人已空,江山不改几何同,舞衣褪尽金粉色,桂脂兰墙皆朦胧,西池花开根已换, 一繁华尽随风  ​
⛩  ​
故宫永远人山人海  ​
第四站:故宫&后海&地安门西西西西西西西大街,去故宫听完导游介绍 对故宫又多了一份敬重,后海真的好美啊 想一直在这儿赖着,我们的追风小队今天抽风了 骑着单车一路向西 后来明显体力不支 起了40钟的路程 坐地铁10钟就到了 失策 失策啊  ​
再见北京！每一次的出行都有新的收获 认识了新的人 了解了新的事！  ​
  ​
中国明清两代的皇家宫殿 旧称为紫禁城  ​
十八线小摄影师的景山前街    ​
宣统三年 因国库空虚 停建  ​
转发这条锦鲤 接下来会有意想不到的好运气 ​
春风满皇城,圆满完成组织的任务  ​
中国人心中的神圣建筑：故宫1925 （故宫博物院）请允许心仪来一场穿越之旅可好  ​
时隔多年 依旧如故   ​
 每一个王冠的设计都可谓是巧夺天工  ​
随意走走  ​
是皇后娘娘的松子吗……守在景仁宫门口……  ​
今日之最   ​
在嬛嬛宫里赏个花  ​
看展日 第一次上午门进角楼走城墙、每次来故宫都有新收获  ​
忙里偷闲 一天从庆丰包子开始 打地铁坐公交 骑摩拜 像老北京人一样 穿梭于12345环和胡同 在天安门背后用午膳 中场休息……  ​
 若為真愛 無需秀秀 腿長自然來…  ​
同步～  ​
这是北京最好的季节 也是故宫最好的季节 最近在故宫午门展出的“尚之以琼华——始于十八世纪的珍宝艺术展”非常值得一看 拿破仑登基的 “加冕之剑” 为玛丽·露易丝皇后设计的麦穗钻冕 以及法国珠宝史上最具代表性的钻冕作品——“波旁·帕尔玛” 金钟花钻冕等法国国宝级文物都一一呈现 其中“加冕 ​
排队回宫……  ​
三进宫   ​
故宫 角楼！  ​
   . ​
砖红互拍日正,摄影我罐 ​
天气好 ～～～,静赏传世之美  ​
三生三世十里海棠花  ​
故宫 珍宝馆的石凳上 一只猫咪在打盹……偷偷跟它拍个照  ​
故宫  ​
 ,CHAUMET 巴黎 × 故宫 北京,极致融合 完美遇见,当东方历史与西方古老相碰,真的特别美了  ​
第7️⃣天:和宝贝去了故宫 不过年不过节的大北京的人多的真的是   吃了庆丰包子 真的是我吃过最好吃的包子 又吃了我俩蓄谋已久的鳗鱼饭 喝了超级好喝的Jungbo 最后困到不行了 有一个能看懂地的女朋友出门就是好 有你真好  ​​​  ​
北京的天气真是太好了 护城河边吃烤鸭也是惬意 翘课的半日游很开心 已经完全不想回去了  ​
 在最美的季节看到最美的风景～  ​
这条路记忆深刻呀……  ​
下午去故宫浪一圈 就为了看Chaumet的展 确实很嗨很博物  ​
Isn't she awesome!  ​
  ​
你在时间的那里 而我在这里  ​
砖红互拍日,一波预告,等我罐买读卡器才能出正  ​
故宫一日游,,从8:30买票入场一直马不停蹄地游到下班 被工作人员尾随送出 畅快,虽然有故宫已经是第五次了 不过每次去想法都不同 想看的也不同 这次主要游得东西六宫和皇极殿一条线 大饱眼福 也拍了N多照 回头我会整理出来 归纳一下！到时再 ​
偶遇,,不过 太冲忙了 没照好自己！,全是套路啊！明星都是主动往后站的  ​
上次的记忆 只剩下好像御花园有个池 里面都是硬币 ,冷宫确实连游客也没几个  ​
累死了     ​
一面高牆的愛好者.......  ​
 海棠花开 落花飘雪 心喜便是喜 心忧便是忧  ​
紫宸宫阙 煌煌气象   ​
  ​
  ​
去你去过的地方 CHAUMET20170412于北京  ​
尚美展太赞  ​
踏着青石板 思绪穿回明清古朝   ​
天安门  ​
迷妹可能全来看尚美了  ​
论滤镜的重要性 ​
  ​
来欣赏色彩美学  ​
皇帝住的地方就是不一样  ​
绿色出行 总能发现霎那间的美  ​
来趟故宫才发现 自己之前的49年看到的珠宝 全特么是义乌小商品城批发  ​
这家真有钱 房子这么多~  ​
北京蓝  ​
价值连城啊  ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 发觉自己贼无聊 ​
说走咱就走啊  ​
此时简直瞀乱的很  ​
 故宫博物院风和日丽…  ​
来故宫看看   . ​
还有8年就30了(夜晚停电的故宫真的很美 就是手机没信号很蛋疼)  ​
等副本开门  ​
关门了 警察都赶人了 别磨磨蹭蹭了（下午四点三刻 故宫开始清场 安保人员把守住各道宫门 清一道关一道 想趁此时拍照也不容易 安保会跟在你屁股后面死命催 本来还为了等暮光游宫一路悠闲 到珍宝馆和钟表馆时已经闭馆 两头没着落）  ​
  ​
恭亲王府（和珅家）～北京城水龙脉沾福气&故宫（帝王之家）沾财气一切往事皆云烟 良辰美景需品触  ​
  ​
偷觑宫禁 太和殿  ​
北京故宫  ​
  ​
霸占微信运动封面‍  ​
阳光正好☀️  ​
天儿不错 如愿看了展 ​
手机不能完全拍出它们的美 自从成都珠宝展看到点翠后一直迷恋和惊叹这种工艺 但也为它的残忍而唏嘘 阿富汗“浴火重光”展（3.17-6.17）和尚美巴黎的“尚之以琼华展”（展出时间4.11-7.2日）以及故宫珍宝馆的部展品 有这段时间在北京又喜欢这类东西的朋友们 不妨去看看  ​
抓住春姑娘的尾巴  ​
 天蓝的不像话 看着故宫吃四季民福很惬意 ​​​  ​
一波游客照☀  ​
  ​
  ​
天气晴好的春天 不如进宫赏花  ​
还是森森爱着帝都的~  ​
紫荆城  ​
特别想学 海上牧云记 里的黄轩那样吼一声：这就是皇家 这 就是帝王！,,我的中二之魂啊  ​
故宫的   猫  ​
人山人海人山人海  ​
尚美巴黎的展品   . ​
端门儿午门儿 还有大城墙 这次来的太仓促 下午还要开会！！下次带上单反 仔仔细细里里外外 买个通票 好好转  ​
  ​
此刻我仿佛看到了喜仁龙笔下的“水波荡漾 绿柳扶风”  ​
故宫 尚之以琼华展,拿破仑加冕之剑  ​
红墙绿瓦困住了,多少自由的灵魂,年年岁岁花相似,岁岁年年人不同,岁月失语 唯石能言,此时 仿佛穿越千年……  ​
你是人间四月天 ​
我爱豆合作的品牌  我们三个是横着走进来的,发现了独角兽胸针！️,本麦穗骑特地拍了麦穗胸针和麦穗戒指 好好看  ​
白衣卿相 欢喜的无是处 ,, |  ,  ​
北京的大风呀  ​
我以后再也不埋怨出国玩全是中国人了 故宫也都是外国人啊 哦还有爷爷奶奶～ps.The forbidden city要比The palace museum好听多了～  ​
看 看过的珠宝 感觉第一次离我宝这么近  ​
帝都人好多 然而我喜欢  ​
 ​
一只又冷又饿的小陆导  ​
今天运气爆棚！刚进来就遇到了 我在故宫修文物 里的杨老师和王老师！！超开心！！！不要脸地要了个合影 o(*////▽////*)q,而且前几钟在门口排队的时候刚看见杨老师发微博说他偶遇了王老师！我还在底下评论了今天去故宫  然后没想到就遇到他俩了！开心到爆炸！！！  ​
毛爷爷我来看你了  ​
城墙上的歌～最近真是越来调皮了 看见护拦就想站上去 更何况这是可以晃的护拦 一路撸着走保安哥哥不停地规劝 我也尽量拉着她走中间 可是刚一松手 她又靠边上去了 还问我可不可以钻出去我說那就有生命危险啦 这才老实一会儿   . ​
故宫城墙上 她说这是练手型的地方钢琴还没怎么开始学呢 这就有点痴迷疯魔了吗？其实吧 还真不是 出来玩 她经常问我：“妈妈 今天还没练手型呢！”我说好啊 咱们现在开始练吧 不用担心 没琴也能练！她一脸黑线苦笑道：“还是别了吧”   . ​
  ​
紫禁城建筑艺术展很值得一看 中国古代的建筑模型叫烫样 建筑施工前不光画有平面 还要制作烫样 展览中不仅有明清时代的烫样 还陈列了制作工具和颜料 更有屋脊神兽的雕像和介绍 小涵指着一只神兽说：小鸡！我一看 竟是凤凰  ​
你的脆弱和坚强都超乎自己的想象   ​
   . ​
从阿富汗展出来顺城墙直走就是角楼了 中国古代建筑的繁复之美在角楼体现的淋漓尽致 悠悠很认真地看完了角楼结构介绍 以前看故宫只是看宫殿和珍宝 如今站在城墙上才越发赞叹故宫建筑群的宏伟、设计之精妙 此次进宫以看展为主 不走马观花 同时也让孩子懂得取舍 学会专注  ​
穿过午门 从斑驳的城墙下走上西翅楼 与“来自阿富汗国家博物馆的宝藏－浴火重光”相遇 2千多年前的文明在古老的故宫讲述那几百年的光阴里 游牧民族、丝绸之路、希腊文明给那土地带来的碰撞和交融 历史因沉淀而变得厚重 悠悠全程在百度众神的名字 对希腊神话无限痴迷  ​
故宫   ​
Chaumet 珠宝展  ​
When there's no expectation,losing won't bring hurt, gaining makes you surprised.,Enjoy  myself !  Do  myself ! ​​​  ​
 在我心中故宫最美的 是春天 ,  ,去年的今天•故宫博物院•花开海棠,,主要摄于：慈宁宫花园和神武门以东,,  ​
  ​
从上海马不停蹄回北京, 住进瑰丽酒店,发现没, 房卡都做成了Chaumet蓝,参加一场这个春日里最为惊艳的,故宫「尚之以琼华」珍宝艺术展,始于十八世纪的那些无价之宝,把从巴黎买的约瑟芬拿出来戴戴,  ​
杨幂裤没修 贼显瘦 晚上的红墙…真美啊  ​
  ​
身边有人最近刚花了二十万不到给女朋友买了枚钻戒 我说可以啊 啥牌子？他说我们法国人买钻戒认Chaumet 哦 是嘛？今天 懂了   ​
景山顶俯瞰故宫全景   . ​
故宫   . ​
我在故宫修文物   ​
紫禁城的春天  ​
  ​
雕栏玉砌应犹在   ​
第六天  昨天回来很累 两张票 曾经说好一起走 旁边却不再是你 不知道你是否偶尔想起我 只希望你过的好   ​
 一边补笔记一边追剧 一心二用又如何 看我达康书记的王之蔑  ​
两个排队排到崩溃的人～第四次来故宫啦   ​
走的越远 心就会越宽 ,见的人越多 世界就越大   ​
距离三十万还远吗！  ​
   . ​
  ​
一天逛故宫根本不够用啊 累的腰酸背痛 结果只逛完了东六所 而且生活的自信心超级受打击 闪瞎人眼啊  ​
我是你的,人间四月天  ​
这人啊 人山人海  快呼叫火力支援 进行精准打击！！！哈哈 玩笑  ​
  ​
  ​
累 但觉有幸 ,储秀宫之遇 望有缘再见   ​
紫禁城威武霸气我听着讲解器里勾心斗角的故事 忙着参观御花园和各类嫔妃皇后的“宫”幸好我不生在皇宫吖只来感受下后宫嫔妃无法翻墙的痛苦就  ​
在人海茫茫中 找一个紫禁城   ​
来北京那么久了  终于去了一次  了却了儿时的宫廷梦  ​
先天安门后故宫  ​
第一次去紫禁城 还好是个好天气 这个季节难怪说是故宫旺季 去的时候天气特别晴朗 暴走一下午 真的还没逛够 下次再去逛一天的   ​
  ​
,,北京的春天是极为短暂的 为了留住更多美好的刻 于是今天又去故宫拍了一组照 在这与你……  ​
  ​
大家好 文艺青年旺仔盐  ​
本来是来故宫听讲座学习的 结果变成了shopping..............已经完全掉入了故宫文创的大坑啊！好想全都收集齐  ​
景还是美德  最后一张感受一下 人头的魅力  ​
故宫永远都是这么美 这么漂亮！  ​
寂寞空庭春欲晚   ​
累到崩溃的景点游  ​
  ​
故宫超棒！想睡！  ​
却道海棠依旧   ​
  ​
今天我叫故宫猫  ​
“尚之以琼华--始于十八世纪的珍宝艺术展” CHAUMET筹备四年之久 镇展之宝"拿破仑加冕之剑"200多年来首次离开法国   ​
故宫四月天~美！！！(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)  ​
我的北京印象,方方正正中帶有莊嚴 菱菱角角中些許柔和 ,灰階的中庸 藍白的青花 朱紅色的記憶 ,與反光玻璃的前行 訴說世代的悲歡離合 ,,人民大會堂,天安門,國家博物館,王府井一條街,故宮,, 漫步走在北京街道上  ​
周末又到了三年去了两次故宫 你来的时候把故宫这个景点划掉答应我好吗 ​
累晕在故宫里了 打道回府——济南  ​
重游故宫  ​
莫负好春光  ​
来北京最想看的就是故宫～无奈人太多 节假日真的不要来景点  ​
好时光  ​
太和门门前这应该是啥来着？咋没了？ ​
사람이  만아요  ​
开启游客模式  ​
排队排到现在 爽   ​
不知为何要进来  ​
  ​
哈哈 不能用学生证 一卡通混过  ​
海棠细语 光阴愿醉   ​
七点半的故宫❤️  ​
海棠细语 光阴愿醉   ​
故宫  ​
  ​
这次去故宫没有走旅游团首选的中轴线 逛了东边儿的一圈儿 那儿人不多 不吵不闹 不推不挤 非常棒！看了各种文物展和花花 只想说怪不得人人都想进宫【最爱：1⃣️凤冠&王冠 ❤️】  ​
晚安  ​
一角城楼 遍地桃花 美得不像话   ​
最美不过红墙之外 人间四月天  ​
最念是故乡  ​
哈哈哈 假装跟欧巴一起游紫禁城特别鸣谢妈妈 高超的摄影技术  ​
约了好多次终于去了故宫 ,没白看还珠格格和甄嬛传 ,哈哈哈 ,哈   ​
上辈子住过的地方,  ​
终于又来到了故宫 看到了心心念念的承乾宫的梨花  ​
故宫每个季节都有它不同的样子 而大雪纷飞的冬天和花开遍地的春天是我最爱的两个样子～可惜已经找不到当初摔的半死拍下的它冬天的样子…… ​
,,因为要不断地避开大量的游客去构 以致于花了一整天的时间才得以拍完这组照 紧接着我在想 如何用一些既能彰显怀旧风格 又略带几恢弘的词句 对它进行一番简练却不有损文化底蕴的描述呢？然而最终我只想出了这几个字：就叫它紫禁城吧……  ​​​  ​
故地重游  ​
On  Saturday,                        紫禁城  ​
【原创】手机随拍 质量一般般啦 故宫角楼、神武门和景山公园大门   ​
故宫  ​
走着太可累了  ​
做观光客的一天～  ​
凹造型到疲惫  ​
金灿灿的阿富汗文物 感慨惊人的雕刻技艺 金饰多是公园前产物 青铜和石雕也不过公元15-25年之前出品 等着尚美的珠宝展啦  ​
当你意识到一切又回到了原点时 其实你又浪费了一个宝贵的半年时间  ​
假装今天北京是这种天气吧没去看联合公演（1/1）  ​
虽然12点才起床 但是春天就是不能在屋里闷着！天气真好～花都开了～  ​
  ​
春天到故宫来看景  ​
再游故宫～  ​
大猫  ​
感觉要累炸  ​
我在这里  ​
  ​
传说中的午门  ​
  ​
故宫迎春,  . ​
  ​
惊！美国队长现身故宫 原因竟然是⋯⋯  ​
哈哈哈哈哈哈哈  ​
【四月的北京城】  ​
一小桃林 还有淡淡花香 出院第一次出门 兴奋的很呢 虽然走路还是一瘸一拐的  ​
我们所要做的事 应该一想到就做；因为人的想法是会变化的 有多少舌头 多少手 多少意外 就会有多少犹豫 多少迟延,,——莎士比亚 ​​​  ​
  ​
当一个人会让你欣喜时 含蓄,当一方土会另你眷恋时 留下,当一件事会令你狂躁时 放弃  ​
考虑考虑  ​
故宫  ​
当我在这里❤️  ​
安静一隅画画 人潮花海徜徉 且静且动 宫里宫外 自在逍遥的一天！  ​
 春暖花开 ​
似乎屋檐上的每只瑞兽都有故事想说   ​
浴火重光的阿富汗宝物在中国   ​
海棠开后春谁主？一树海棠压群芳！ ​​​  ​
百无聊赖的时候 就来这里转转,可能前世我住在这里,更可能前世朕是皇帝,除了雾霾 一切都没有变,朕    又回来了  ​
想上龙椅上坐坐 可惜不让进………  ​
故宫里的海棠花开得甚好 ❤️  ​
慧极必伤 情深不寿   ​
 ,是时候跑起来了……,可是我还是想做只嗮太阳的, ​
紫禁城  ​
说实话 这张我也不知道自己在干嘛！！！  ​
长这么大来的头一次  ​
我在老佛爷家隔壁  ​
上个星期去的 很庆幸自己还是早起去了故宫圆了这个念想 而且 天气这么好！细细回想 北京大部景点还是18年前学校夏令营去的 记忆似已模糊 但一回到还是有此去经年 桃花依旧之感 ,下次再访北京 起码是两年后了吧～  ​
还没进去就把手机摔了！刚换的膜又裂一大块  ​
  ​
   . ​
今天努力冲击40000步 带有功利性的游赏   ​
  ​
冷  ​
全班春游故宫行  ​
没有滤镜的故宫  ​
学了古建之后 再看这些东西就是满满的知识点了 ,每年都要走两遍的故宫 晚安   ​
大美故宫 ​
最后一张是凑的  ​
  ​
  ​
 Chaumet这几年在中国的动静真的是越来越大了 这次直接搬来了拿破仑加冕剑和约瑟芬冠冕 嗯 期待这个古老的珠宝世家新的表现～展览对外April 11th开幕 欢迎大家  ​
自己一个人在家门口逛景点也是头一遭了  ​
0406 准备离开北京 po两只在故宫偶遇的超然淡定晒太阳睡懒觉的猫 8888啦~  ​
昨天打的耳洞 今天还是酸疼...故宫半日游 天气还算不错  ​
业界良心  ​
故宫的人太多  ​
今儿下午的工作就是被“宫里人”带着“误入故宫深处”,故宫的酉时 自带滤镜效果 ,枯藤老树昏鸦 密枝古灯独影   ​
真的是太喜欢这个地方了 百去不厌 出去走一走真是最好的消遣  ​
在故宫 相机根本发挥不了作用 360度广角也满足不了摄像 身临其境才感受到这霸气  ​
人间四月芳菲尽 山寺桃花似盛开 虽然这没有桃花   . ​
故宫胶带贴起来！满满的创意 胶带也可以这么美  ​
这次是尚美的展  给我们讲解的是一个法国人她真的好美  连翻译成中文的都是以为法国帅哥   啊啊啊幸福  ​
故宫  ​
今天真的很北京 四年没靠窗坐过公交车了  ​
和小时候来时记忆中的感觉完全不一样了 是时代的变化 让人体会着时过境迁 物是人非     ​
紫禁城中一线穿 ,观宫看殿百千间 ,皇家气派余惊叹 ,文物古迹旷世鲜 ,  ​
来考察  ​
  ​
受命于天 既寿永昌   ​
故宫华丽丽地又一睡  ​
午饭后 在宫里遛个弯 天气好☀ 景色好 心情更好  ​
最美人间四月天 看不到下雪的故宫 春天也很好   ​
唯爱牙齿冷光美牙仪,有声有色的工作 有滋有味的生活 看得见的极限 并非你的极限 你能抵达的 比想象更远 做好自己  ​
故宮博物院  ​
  ​
不经过世俗的超脱是虚伪的 不经过战争的放弃是可耻的   ​
4月1日故宫半日游  ​
古城红墙 一柳新绿 砖瓦堆砌 往日如昨  ​
唯一的念想故宫的海棠花和榆叶梅  ​
清明那天的故宫一日游 人居多但是故宫真心大 走到脚酸还是没有看完故宫的全貌  ​
 , ​
非一般的感觉  ​
独游我大故宫,喜欢这里的历史文化 更爱这里的故事   ​
吼吼   有缘的人 要走出去才能遇见,​​​   台湾小哥哥们不仅说话的调调好听,      性格也超好的呢    ,          随时随地自嗨模式棒极了！  ​
「游客照」皇城脚下长大的孩子  ​
 紫禁城随拍  ​
内心再强大一点 就不会听风是雨 知道的事再多一点 就不会人云亦云   ​
我在北京天安门  ​
  ​
  ​
0405 故宫签到 今天京城的阳光很好我是个喜欢仰拍45度的奇女子  ​
  ​
顿悟出十六字真言：,看山是山 看水是水 ,迈开胖腿 管住逼嘴   ​
至清要速饮 智慧更野蛮 ——美国silk植朴磨坊  趁着倒休 来故宫报个到  ​
  ​
清明时节……去踏青  ​
专业故宫遛娃～  ​
故宫——储秀宫、交泰宫  ​
用了一天时间看完了 末代皇帝  全集高能4小时 非常震撼！还有这插曲真的太有感觉了！David Byrne   ​
  ​
  ​
清明小长假～  ​
最煎熬的不是绝望的时候 恰恰相反 而是你觉得希望已经靠近的时候 这种时候会让人患得患失 心情发生一种潜移默化的变化 ——复训  ​
小长假 故宫 五道口 get  ​
清明小长假陪爸妈去故宫玩儿了一天,以后有时间还要多陪爸妈出来游玩儿  ​
小伙伴们一起故宫撸个展 不得不赞叹阿富汗宝藏的精雕细琢以及当时就具有的极高的审美水平 把美好的初春浪费在看风景的路上和大大小小的咖啡馆里  ​
美好的一天  ​
骗人～炸酱面一点不好吃  ​
20170404. 故宫  ​
  ​
曾经的小鹿也乱撞过    现在可能真的是撞死了,,    ​
 ,最是一年春好处 ,绝胜美景满皇都   ​
几代人的爱恨情仇  ​
我想去打个耳洞 但是不敢 因为怕疼 所以在纠结   纠结    纠结     ​
清明去看看毛爷爷  ​
雕栏玉砌遂成空 故国情思扰三更 万园盛景恨不复 桃花依旧笑春风 ,,——丁酉年三月初七游故宫圆明园感怀  ​
☁,虽然天气不好,但是也阻挡不住我的脚步  ​
清明假期最后一天 又要上学了  ​
  ​
   . ​
爬上去就登基了   . ​
相机里又多了四五百张照,回去选照是最头疼的事了…,先导出来几张喜欢的吧…  ​
拍到一对儿很甜的国外友人  ​
在故宫呆了有五六个小时 ,悠哉悠哉的闲逛 也挺好 ,可惜阴雨天～  ​
 故宫 心中一直向往的地方 充满着威严 雄伟 壮观 同时又写满了沧桑和风霜 几百年斗转星移 演绎了多少故事 留下了多少传奇！故宫人流比较集中的时间是10:30～15:30左右 所以尽可能早点到吧 把三大殿看完 其他深宫六院即便在人流集中的时间也能把游客散开 这样是最好的错 ​
一入侯门深似海 ,从此萧郎是路人   ​
我在护城河的对岸  ​
‍♀️  ​
左看看 右看看 你终于来了  ​
  ​
我终于把想去故宫的心愿给终结了！！！  ​
故宫你好！！！许久未见 再见钟情！虽然我没进去  ​
孤独  ​
不如意事十八九 可与言者无二三  ​
  ​
  ​
故宫  ​
出门总会被人邀请合影,金黄色头发的萌娃小baby,对我的着装（僧服）异常感兴趣,临走时还给我拍手说goodbye,  ​
清明节“一候桐始华；二候田鼠化为鴽；三候虹始见 ”  ​
拜见各位娘娘  ​
  ​
早上突发奇想去看毛爷爷 10点半从天津出发不到11点半就到了累的我在太和殿大门口一坐不起  ​
转悠了半天还是没转到书画馆  ​
每次出来玩都要把自己累趴下再回去 许久没锻炼感觉腿已经废了 明天还得需要体力上线 希望旅途的疲惫能带走一些的不开心   ​
这一刻的想法…,  ​
  ​
没赶上京都冬日的飘雪 适逢紫禁城四月梨花初放 约你 春 夏 秋 冬…可是 杏花微雨究竟在哪里？  ​
大霾天快窒息了 被自拍杆敲到无数次一怒之下买了个拉风的袋子 可惜另一款回避被卖光了  ​
雾霾天的故宫  ​
想去故宫修文物  ​
发现一枚小帅的兵哥哥   ​
  ​
  ​
皇上 爱妃来啦 ​
故宫！  ​
  ​
下次不用来了！我都替你看完了！ ​
戒律清规 王权富贵   ​
哈哈 紫禁城~  ​
来刷浴火重光  ​
  ​
故宫早8点售票排队情况一览  ​
早起排队抢票  ​
一入宫门深似海  ​
  ​
2017年的清明节  ​
  ​
展开尘封千年的记忆 感受其中五味杂陈的故事   ​
吉祥啦～～  ​
姹紫嫣红开遍  ​
论男盆友拍照的正确姿势！  ​
训练时想死   完事儿又特别的爽  还有7天比赛加油！  ​
江山如画怎能比拟,你送我的风景  ​
我爱北京天安门  ​
对黄金的喜爱真的是深深扎根在人类的心里 每一件都闪闪亮 蝴蝶形状的真的好萌 古代阿富汗好有钱 展馆一边是黄金 一边是象牙！每张都想放上来 6的项链真的深得我心 戴起来一定叮当作响 可惜不能带回家 233  ​
历史在脚下 四月的紫禁城  ​
未睹皇居壮 安知天子尊〰  ​
我和故宫有个约定  ​
北京这几天天气好的嘞 适宜出门耍 故宫走一遭~返个咯 蹙红罗加玉绶的搭配 ​​​  ​
深宫大院,想要爬门出去 开门跑掉  ​
   . ​
和妹妹一起去故宫  ​
For her竟然变成陪我漂来京城唯一的香水 而油泼面也变成来这里以后最爱的饭  ​
欲火重光—阿富汗巡展,在我们眼中阿富汗是一个充满战争 有着难民问题的国家 他们的生活没有太多的保障 每一天都生活在恐慌之中……,这一次故宫博物院的阿富汗特展让我打开眼界 原来 这个国家也有过昔日的辉煌 在公元前几百年 他们就有铂金制造业 仿佛让观众重新对阿富汗这个国家进行二次认识… ​
Cool   ​
网上说早晨第一个冲进故宫可以跑在所有人前面 很适合拍照 网上还说故宫是早晨八点半开门 我八点二十五站在阿拉伯那个展览门口看看下面 嗯 很显然 网上是个骗子 阿拉伯那个展放故宫免费也很少人看估计是因为跟皇帝的收藏比实在太简陋了吧...毕竟生日礼物随随便便就一车精雕细刻的黄金了...看一眼 ​
令人着迷的紫禁城  ​
嘻嘻   看看  ​
宫廷深深深几许  ​
敬访紫禁城   ​
春暖花开  ​
One day in Beijing  故宫,肆.紫禁城 国中之国  ​
  ​
游北京  ​
 ,二环以里 护城河内  ​
天气很好风不燥  只是路上缺个你  ​
3/4/2017 又一年的紫禁城,,-故宫情结索引  ​
  ​
  ​
最是一年春好处 绝胜烟柳满皇都  ​
黑科技 让生活变的更美好  ​
长这么大头一次来故宫  ​
  ​
  ​
   . ​
  ​
出宫  ​
  ​
在北京将近十年了 第一次来故宫～  ​
   ​
  ​
故宫一角  ​
大概 生活   ​
开心  ​
累到像是穿越了  ​
我在故宫修文物  ​
 王冠  ​
大大的北京 暖暖的太阳 长长的人群 小小的我们～～快被挤成肉酱酱啦  ​
故宫·天安门广场  ​
来天安门看人  ​
一个人的朝圣  ​
天安门—故宫—景山公园  ​
心心念念的地方 没有下雪时的感觉 而且好累 还没找到珍宝馆  ​
  ​
哼哼 上次还是十多年前和某人来的  ​
走哪睡哪的我  ​
猫与花  ​
能不能走点心  ​
看见就迈不开步子 每次必买  ​
你站在桥上看风景,我在看桥上的风景  ​
紫禁城真的很大气  ​
一入宫门深似海  ​
我骄傲我自豪～  ​
准备进宫  ​
游北京  ​
  ​
当我,在这里   ​
7:59.  ​
登登登登登  ​
一日早起似吸毒  ​
大长腿们……  ​
我这飞起的短发  ​
紫禁城❤️,美  ​
我在故宫看人海 完全拍不出层层叠叠的赶脚 真心好大好大好大！！晃了N久 应该大部都晃到了  故宫你好 故宫再见   ​
  ​
Day407,陪家里长辈们再来逛个天安门和故宫 ,哪怕以前来过了 ,长辈们总有红色情结～,妈妈的任务就是给长辈们拍照 ,爸爸的任务是照顾好小葵 ,这几天帽子最实用了 ,希望不要把小葵晒黑了 ,天气阳光太好了,晚安咯  ​
十年前 我还是个小男孩  ​
   . ​
long time no c 故宫～  ​
庭院深深深几许  ​
 ,不小心给删了 哭哭,,您可真好看  ​
北京故宫 人超多  ​
在这里 所有的语言都乏力！  ​
  ​
  ​
又来四季民福吃烤鸭惹～,星巴克这个新口味真的是怪怪的～,衣衣一套都来自 真的是超级喜欢～  ​
 红墙黛瓦 气势恢宏 一步一景 让人流连忘返 真是"天下文明不及此 春风吹遍紫禁城"   ​
  ​
朕亦甚想你  ​
  ​
受到超级无敌惊吓的电话和zhuangyan的石丝子  ​
真好  ​
  ​
北京之旅第二天第二站：故宫 真是气势磅礴啊 72万平 太霸气了 就是人有点多 不过我俩也太能走了 一上午啊 真的是没谁了 累完完的了   ​
今昔是何夕  ​
摄影水平有限 也算不错…雄伟壮观的紫禁城  ​
江南虽好是他乡  ​
 四月初的北京晴空万里 凉风习习 阳光下的故宫依旧人声鼎沸 时光在这里流转 某个角落 繁花似锦惹人醉  ​
故宫半日游,可以说是非常游客照了  ​
那天堂是我愛過你的地方……  ​
桃花开了  ​
  ​
不忍心放你的丑照真的 ​
  ​
这龙笑的很开心  ​
  ​
真是伟大 里一层外一层的故宫 我们的大故宫❤❤❤  ​
朕就是这样汉子  ​
一人我两袖清风  漫步在北京故宫  ​
  ​
,第二次进宫～  ​
骑着小单车逛遍北京城   . ​
  ​
Red谢谢我欣姐给我拍的照儿  ​​​  ​
故宫博物院 我爱北京❤️ ​
宝宝不开森  ​
故宫  ​
  ​
春季到了 面膜不可缺  ​
今儿京沪大战…  ​
才刚进来就走不动了还要走好远才能粗去  ​
好多人 还没排到票  ​
  ​
‍♀️,终于抽出时间来了  ​
不做计划的出门后果就是白走很多路 以后节假日再出门大概脑子进水了 所以找一个志趣相投的一起出游是多么重要  ​
  ​
公公hello啊  ​
假装来过  ​
要被晒化了  ​
配歌：宫,把你捧在手上 虔诚地……我用尽一生一世来将你供养……粗来玩  ​
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人我俩人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人  ​
故宫人好多啊……排队买票中……  ​
OH MY GOD  ​
故宫走一走  ​
我爱北京天安门  ​
吸一口北京醇正的  空气  ​
人山人海   . ​
  ​
说点什么呢！   . ​
天气很好⊙▽⊙  ​
稳的  ​
穿越紫禁城～感百年沧桑 沐皇家威严～  ​
北京 你好！  ​
什么时候才能实行公共场合️禁止吸烟……  ​
排队中  ​
灵魂和身体,必须要有一个在路上  ​
  ​
职业病➕1 平面给满  ​
我觉得这是一次不完美的旅途,Because of you  ​
起了个大早   ​
 难道要等一千零一世 才互相安慰   ​
耿导  ​
感恩 今天遇到所有帮助我的人 让我感受到了国内同胞和异国友人们的友善 特感动  ​
实力被抢镜  ​
还没有在这个季节去过故宫 故宫的玉兰杏花还是蛮吸引人 故宫博物院没以前觉得的那么大 好多宫还关着……不过春花再配上宫殿的一角 还是能美得心里一震的 春风十里不如你 不如你   ​
 北京！北京！  ​
许久不见 甚是想念  ​
美到爆  ​
感谢郭摄影师和周摄影师❤❤  ​
春日踏青 咱们也沾一沾皇家气息  ​
  ​
故宫一日  ​
故宫游～  ​
今天拍摄影师大哥 把我拍瘦点摆脱,  ​
故宫一日游！！！  ​
皇城古道月朦胧 琼台美酒醉东风 ,天下文明不及此 春风吹遍紫禁城   ​
好天气是用来浪哒  ​
好天气哦  ​
春季故宫美景  ​
  ​
又到了北京最美的季节  ​
⛩多情应笑我   ​
猫说 都是朕的天下  ​
在故宫拍到几张没有人的照,太不容易了,,拍照好的小姐姐,可以来提提建议么,我拍照特别怕自己构不好,构不好我就懒得拍  ​
进宫啦  ​
走过内廷十二宫 恍然以为自己前世可能是个娘娘  ​
希望他们一直不长大 ,也希望把所有故事抛去无奈 ,就简单的美丽着   ​
一波假游客照  ​
今天春游啦~一个二十多度还穿秋裤和薄棉外套的girl 差点热死  ​
值得一看  ​
这世上有什么敌得过时间？所有荣耀、辉煌、屈辱、悲凉 都融入沧桑 有多少欲说还休事 尽付与无常   ​
春游‍♀️  ​
  ​
人间四月天   ​
舒卷在东风   ​
好天气  ​
出门玩好累 还是学习轻松 哭唧唧  ​
春游 有个小朋友起晚了 家长又给送到了故宫 我们就这么眼巴巴的在端门等他   ​
我在这…  ​
雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改  ​
画风都一样  ​
到此一游  ​
故宫角楼  ​
北京  ​
  ​
累哦  ​
这里的文化、政治、经济气息好浓厚   ​
我眼里的故宫  ​
别有洞天～  ​
停下脚步   拍个照  ​
     ​
准备进宫面圣  ​
四月天  ​
  ​
身高两米不是梦  ​
  ​
等小哥哥们训练  ​
此生不过愚人节 世上再无张国荣  ​
第一次在这么好的天气去故宫 云就跟假的一样 原来天气好的时候 站在故宫的高处就能看到西山（8） 古时的皇帝都不用跑去景山那么远的地方 终于去成了延禧宫（56） 看清朝末年建的西洋式建筑 因国库空虚未完成 后来又遭到空袭 就成了现在这样子 听说很多年了 总是赶不上进去 今天第一次 ​
  ​
转行导游,实习第一天  ​
故宫赏花  ​
出门务必携带装满热水的保温杯 才能在需要热水的时候不用求借无门 特别在这种防火重地 此地为了杜绝隐患是完全不拉电线的 工作人员都是一早上班拎着大暖壶从大老远的地方打热水喝上一天 像我这种在现代社会“借惯”热水的人 像是穿越剧中开篇几集的懵头女主角 很不适应“宫中生活” 但最终我还 ​
“老娘的手机呢”,“老娘的钱包呢”  ​
爱江山   更爱美人  ​
我说我穿越了 大家都不信  ​
一波游客照,累的腿又粗了好几圈儿 我不管 我最瘦  ​
  ​
天气好到爆,蓝天白云红墙,风景如画,满满的历史感,都是皇权的威严  ​
每一株都是挺拔的小白杨   . ​
来故宫 就要攒足了勇气 从头到尾一口气走到底 走一次真的是体力活 ……,上回来竟然还是七年前不知道下回来是不是要七年后了……  ​
我在故宫看文物  ​
不能辜负蓝天宫墙篇  ​
今年暖和得早 再有一礼拜文华殿前头的西府海棠就都开了   ​
  ​
我在故宫啃鸭架  ​
  ​
到天安门看人  ​
  ​
 专程为你而来啊！！叹为观止……为这个文明曾经的辉煌感到窒息 嗯不太会用语言了 先来一波金色   ​
上午去故宫 我问同事:古时候打仗 敌军是不是要用梯子爬上去？同事说是的呀 然后我脑海中闪现的是:我方水晶正在遇袭！  ​
Word故宫今天可太好看了 赶上最后一天40块给我自己鼓鼓脚～  ​
好天气 嗮太阳  ​
天气好啊～  ​
故宫,,                                                                                                                , ​
好累的  ​
我来你家了 我爱北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席 引领我们向前进！ ​
故宫教育中心  ​
阳光正好～  ​
当三月真的过去的时候、心里竟有些悲恸…,你走、我便不送了…到这吧  ​
天气真好  ​
 故宫の春  ​
道不同不相为谋 为何要委屈自己呢  ​
春天来了 运动来了  ​
 驻守在冰窖附近  ​
吃饱了就得遛遛  ​
角楼 是个好地方  ​
故宫游记2  ​
故宫一游记  ​
我在故宫  ​
  ​
毛爷爷可以给个福星高照么  ​
有幸故宫行 观光古殿惊  ​
等不到故宫的冬雪 却等到故宫的春花  ​
阿富汗展 去年东博展的问题在于简介说明文字 一路走一路吐槽 觉得先生们的论断太过简单粗暴 故宫这次没这个问题 因为展牌都是极简 名称、材质、出土地点、年代……没了 布展方面 东博以考古发现为线索 各种器物按照出土时位置尽力还原 神庙旁四座墓的地理关系在章节展板交代得非常清楚 ​
找个没人头的还真是难→_→  ​
.  ​
这个春天收到的最有心意的礼物！,谢谢大摄影师 ​
闺密三人游  ​
  ​
小秀一下  ​
  ​
国旗仪仗队   . ​
这个殿里味道怎么这么大？,木头老了……,历史沉淀的味道,脚臭味的历史…………,当下也没有那么快乐 但却是唯一拥有的   ​
故宫一日游  ​
就算你伪装的再像 终究你不是TA ,  ​
北方的樱花再美 却还是不及南方   ​
如果真的有平行时空 那我走的这条路 在那个时空 又和谁擦了肩 回了眸  ​
跑步来来来  ​
来自阿富汗的宝藏  ​
今天很开心的去故宫浪 结果太嗨了丢了一件衣服 一条裤子 一副耳机和一张公交卡（都放在一个手提袋里  手提袋不记得放到哪里了）我简直是棒棒的不过今天天气很好 气温很好 阳光很好 来吧 今个的打卡通道开启～  ​
豆汁得这么喝  ​
溜达溜达 看看皇上的家事啥样子  ​
红墙之下  ​
  ​
那就这样吧,  ​
故宫 惊艳了世界 沧桑了岁月！  ​
朕的天下  ​
红墙里.古树下～～我在这里.  ​
城市徒步！北中轴线   ​
  ​
对故宫的迷之喜爱  ​
走不动了 皇帝家真大  ​
山高我为峰 攀登无止境！  ​
而立之年比少不更事的儿时多读出了一这高墙深宫的落寂 唏嘘这斑驳痕迹背后的风云变幻 也感叹“最是无情帝王家”…  ​
就这么病到现在  ​
生活中总有让人不开心的事 也许是我想多了...多希望是我真的想多了...  ​
“放心 你还不是倾国倾城”,拍了十九张也拍不出若曦的同款照儿～  ​
浴火重光 阿富汗展  ​
  ​
和最爱的Jo宝 马不停蹄故宫半日游～❤️   ​
嘻嘻嘻 在故宫的一天,然后勾搭了一个特别帅的小哥哥,感谢祖国感谢党教会我英语,晚安啦w明天早起去看升旗  ​
春之故宫 梦回紫禁城   ​
发个游客照  ,证明一下今天去的是故宫看的是人头  ​
故宫⛩⛩㈣  ​
故宫呀你辣么美❤❤,风景如画让我醉,走路走到腿快废,仔细想想都是泪  ​
故宫㈢⛩⛩  ​
故宫⛩⛩㈡  ​
故宫⛩⛩㈠  ​
数不清第几次去故宫了 ,天气这么好 就是到处看花嘛   ​
没事儿就去故宫看看北京的乌鸦有多横  ​
去故宫只逛了一个偏殿就出来是什么鬼还好看到了一个让人心动的小哥哥  ​​​  ​
整整两年 故地重游   ​
☀☀☀  ​
宝蕴楼 故宫唯一的民国建筑 不一样的感觉~  ​
  ​
  ​
排第一买票是好事是坏事  ​
  ​
你能感受到吗？  ​
  ​
 ,,春天真是美啊   ​
故宫---那些未公开、我心心念念的地方、周一的故宫闭馆整顿、平时挤满人的午门、今天没有一个游客、中正殿未开放的空间今天全都收入眼中  ​
故宫游  ​
  ​
  ​
故宫博物院最开始想到的是古龙小说中紫禁之巅决战的西门吹雪和叶孤城 然后便是皇权至上的三宫六院 等到一个蓝天白云日 皇城越显大气 眼望屋檐高悬 瓦橙黄 不禁想起当年的西门吹雪与叶孤城飞檐走壁 剑气凛然 似神非神 白发如雪 金銮殿建筑辉煌 龙椅霸气无比 处处体现着精致和等级 然而空 ​
你在时间的那里 而我在这里  ​
 来了才知道今天不开呀~    ​
好景好天 不负韶光   ​
2017年第二十三篇：北京·故宫  ​
 ,记上周六的好天气,强行阿迪运动T搭了一波 稍显不足 愈发感觉衣橱里急需一件slogan T：牛仔 西装 风衣……期待能有100种搭配  ​
北京&北平   ​
怕是来到了假北京噢 ​
粉薄红轻  ​
早安  ​
  ​
紫禁城下紅裡透白 杏花初綻獨醉春風   ​
什么、大清亡国了  ​
深爱的老房子  ​
,对这辉煌的历史叹为观止 ,好想有一部相机 开个摄影展 出一本书  ​
 ,你要多看这世界,也要用力拥抱它,“雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改”  ​
当我在这里,,  ​
朱红色的大门,雄壮的大殿,北京故宫的味道,永远彰显着皇家风范的肃穆庄严 ​  ​
今天天气很好  ​
2017年第二十二篇：北京·故宫  ​
又一批PS作品出炉啦~我不管我就是要再发一次毕竟好不容易P的  ​
你好美 ​
定不负如今的美好  ​
 今儿京城的天倍儿蓝 也算不虚此行了  ​
来自阿富汗的宝贝之欲火重光  ​
被鼻炎支配的日子 一发不可收拾   ​
  ​
  ​
我们在护城河边玩背影   ​
☁️  ​
  ​
蓝天下的故宫除了人多就只剩美和恢弘了  ​
我今天就一个感受,故宫真的适合,一个人慢慢的逛,慢慢的感受,听听电子导游,看看那些博物馆文物,感觉才是好   ​
三人游  ​
  ​
一抹红…  ​
天气不错呦～  ​
‍♀️‍♀️‍♀️  ​
逛了最想逛的地方 心满意足  ​
宁静   致远   大隐于朝,尊贵   奢华   繁华盛世  ​
有点厉害  ​
来了好几回故宫 才知道扫下面的二维码 会出现宝贝更详细的介绍 很有趣  ​
城市的中心 尘封的历史,今天北京的天蓝到不用加滤镜  ​
小黄车游北京 佩服下自己  ​
  ​
  ​
  ​
   端门数字馆赞哭 当数字化遇上故宫 信息化时代de美好❤   ​​​  ​
皇上 我是大明湖畔的程程啊  ​
3月的故宫  ​
我在故宫吃烤鸭～嘎～嘎～  ​
我们又来了 我 又来了！  ​
天气好的不像话 除了老排队以外  ​
其实北京在二环以内还是给我留一个位置的 可是我就要走了 回到那个工作的小城～会觉得很快乐  ​
故宫扫地阿姨 边扫边骂人傻  ​
今天的北京 肯定是假的  ​
阿富汗国家博物馆的宝藏 —— 3,刚才发的定位被自动确定成国博了 删除后重发 位置应该是北京故宫的午门里   ​
上次来故宫还是二十年前的事情  ​
寿康宫,呆萌 和 相亲相爱,还记得一对外国友人说“so cute”  ​
我在这 你在哪儿～  ​
阿富汗国家博物馆的宝藏 —— 1  ​
 京城  ​
累瘫的我们 ​
游记☟,故宫part1.  ​
参观故宫   ​
还算开心！  ​
如果今天是你人生的最后一天 你希望谁在身边？  ​
凍成  ​
故宫呐  ​
红墙大院和它的猫.  ​
掌中舞罢箫声绝 三十六宫秋夜长！  ​
团哥故宫行之二  ​
  ​
 ,最是一年春好处,绝胜烟柳满皇都  ​
北京一日游 好累好累呀  ​
故地重游 慢慢找回了原来的自我  ​
墙外实时的雾霾 宫内历史的尘埃,,一入宫门深似海 我只能记下一些小小的飞檐和壁角  ​
故宫就是 不管你去多少次 每次再去 都会发现没到过的地方 没走过的路 熟悉而陌生 古老的砖瓦会发光（然而我却不会用滤镜  ​
华妃娘娘在吗？ ​
故宫城墙根儿的灵猫&房顶尖儿的灵鸟  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
今天去看了浴火重光展 精神上又得到了一次升华！棒棒哒  ​
“京味儿”  ​
"","又去一次"  ​
故宫寻春 官博那么多美难道都封闭区拍的么 我们遛了半天就找到这么几棵花   ​
匆忙跑去故宫拍照～渣渣～混个眼熟～求选中～and三张好难选让选择障碍情何以堪  ​
  ​
春天很好  ​
  北京之旅第一站  ​
网红同款get√  ​
  ​
来晚了 没进去  ​
实体店是这儿吗  ​
  ​
东风吹来满眼春  ​
带我妈逛皇城考研知识学以致用惹  ​
再来故宫  ​
走一走  ​
一下刷了三个展 大英的展览顺序不错 听手机讲解也很方便……卢浮宫展出有些乱 听讲解也不方便 画作比较多……早起棒棒哒 看完出来门口都排队了……阿富汗展小而精 顺着故宫没人的地方慢慢溜达 感觉还不错  ​
  ​
不枉我千里迢迢来吃 真的没让我失望  ​
今天天气好晴朗 格格回家咯    . ​
什么样的长相是丑普通好看逆天    比如 这样么？  ​
一入宫门深似海  ​
一个无滤镜的故宫  ​
  ​
在故宫陶瓷馆第二展室参观 发现这段解说文字里面写了一个词语“苦心戳力” 正确的写法应该是“苦心戮力”吧？问了工作人员 表示并不知情 不能解释  ​
  ​
猜我在哪里  ​
为什么他们那么喜欢海豚？  ​
满城春色宫墙柳  ​
太极殿的甜点时间  ​
又来一次人太多了 幸好今天有蓝天  ​
  ​
天有千絮稠 游人行路忙 ,织姬纺银线 丝缎照凡尘 ,宫闱庭院深 凡人嬉笑远 ,幽香随风起 落花雨中残 ,百年明清帝 已入传奇中 , 雨游故宫   ​
  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升……  ​
宫墙柳色青  ​
早 大北京  ​
  ​
昨日旅游线路 ,上午北京故宫 ,下午天坛公园 ,雨一直下 ,风吹飞起来 ,冷得全身发抖 ,感觉都要结冰 ,提前结束行程 ,就又返回了天安门广场 ,毛主席纪念堂不准进入啦 ,看了英雄纪念碑 ,去排队吃了前门店的全聚德烤鸭 ,鸭子肥得腻歪 ,我觉得我再也不会这么万水千山的为了一份烤鸭心心念念咯 , ​
 你好 北京！早上安顿好行李 吃完早餐直奔紫禁城 据说今天是北京近20年来三月下旬最冷的一天 大衣围巾帽子手套全副武装对于故宫 童年的记忆已经模糊 蒙蒙烟雨中暴走紫禁城三大殿的旅游团好恐怖 被挤爆了珍宝馆和珍宝馆值得推荐时间关系 没有参观瓷器馆  ​
北京故宫一日游  ​
都说姑娘泣泣 ,梨花带雨,这我倒未曾见过 ,今日倒是见得杏花垂泪,寒意切切 ,只只缩枝赏花观雨 ,奈何游人惊扰也处变不惊 ,啄花饮露,这也蛮好 ,但问诸君,何乐如此 ​
气派  ​
故宫  ​
今日雨中的故宫 在北京这么久了终于想着来故宫看一看 很惊喜很壮观 租个电子解说实在是太有必要了 每个宫殿都讲的很有趣 好喜欢  ​​​  ​
Beijing  ​
那年杏花微雨 你说你是果郡王 或许从一开始 便都是错的   ​
可怜红颜总薄命 最是无情帝王家   ​
终于来到了心心念念的故宫  ​
故宫  ​
  看了我在故宫修文物  重返紫禁城  温存当年的记忆  把当年没转完的东宫仔细品味一下  ​
今天和你们副团罢工一天,,故宫的卤肉饭竟然有点好吃  ​
倒春寒的时节 来故宫感受娘娘口中的“杏花微雨” 寿康宫的杏花、梨花开的正盛 文华殿和御花园里的海棠已经含苞待放 还有刚刚长出新芽的牡丹   ​
公元前三世纪至一世纪的手工艺文明 来自一个充满苦难的国度 在故宫的红柱绿瓦中是两种古代文明的碰撞   ​
我也想宠冠六宫  ​
故宫 25年后重游  ​
知道的不知道的一条条丝绸之路 在阿富汗汇合交流 于是便在这里出土了古希腊科斯林式的石柱与泥刻、古印度风格的象牙雕像与装饰板、古代两河流域的植物纹瓦房、古埃及的石瓶与玻璃鱼型器皿 没想到的是 两千年前居然就有了彩绘玻璃~~~  ​
看到来自阿富汗的黄金瑰宝 满满的回忆与激动！4000年前的浅浮雕牛纹鏨刻金杯 凸显伊斯兰信仰的新月案 还有着充满神话色彩的人与神兽 几何抽象的圆、三角、心型 小金珠、锻打小金儿、花丝、浮雕、鏨刻……最美的就是数十枚黄金饰品的组合！奢华至极！  ​
几天前难得北京这么好的天气 去皇宫溜达一圈  ​
原来这里的春天是这样的……  ​
皇城根儿  ​
  ​
真心是大啊！年代的厚重感 祖先们智慧的沉积与能力并重！  ​
⛩⛩⛩  ​
来看网红树！  ​
午门.  ​
  ​
春天来了  ​
和文物系统的朋友来宫里看看宝贝  ​
我都想使劲呼你  ​
故宫掠影  ​
心心念念终于来了,对这里 我一点抵抗力都没有,喜欢故宫的一切 根本不想离开  ​
当春乃发生 ,北京·故宫博物院  ​
大晚上的又来了…  ​
这个时候来北京来对了 满城的花迎接着春和我的到来 PS：故宫快关门的时候我迎着人往回走渐渐的周围就变的安静、空旷了 拜托工作中的小哥哥给我拍了张照总之愉快的一天, 北京真美  ​
  ​
灿烂的世界 久远的文明   ​
穿越去了  ​
  ​
  故宫  红砖绿瓦高屋建瓴  累的不要不要的  留下脚印   ​
以前特别不懂金子的颜色 觉得特别俗气 而现在恰恰相反 这批经历了战火的宝藏浴火重生 它最正宗的金色真是高贵   ​
  ​
我欠你,一个爱情,,夏天的早晨 天空依旧如平日晴朗 我骑着单车回到了青院 走进校园的空地 看着周围熙熙攘攘的人群 其中不乏许多昔日熟悉的身影 好多许久未见的同学也在这一刻出现在了我的眼前 今天是毕业典礼的日子 , ,又是一年毕业季 今天 我们终于毕业了 , ,我的心情微微有些激动 因为这 ​
  ​
心心念念的故宫  ​
逛故宫 游御园    ​​​  ​
对这红色外套的阿姨也是没招  ​
南锣鼓巷的北门涮肉 安华桥的闷炉烤鸭 城门下的冰糖葫芦儿 以及从Airbnb上订的民宿 真是十心水 难得放晴的下午 在故宫和北海公园瞅到了春天的痕迹  ​
紫禁城依旧是原来的紫禁城！！！  ​
午夜时 绕着紫禁城骑行 突然想起十多年前读过的那套 张建伟历史报告—晚清篇 ： 温故戊戌年 、 最后的神话 、 流放紫禁城 、 世纪晚钟 、 老中国之死  那套书启蒙了我 故纸堆中历史 比教科书里的历史有趣多了 实在多了 也震撼多了   ​
今天终于开始了我们京城游重点项目（故宫、国家博物馆）的第一站：故宫博物院！我对它是真爱啊 而它确实是真大啊！今天一天就逛了东线的三个主题陈列馆：瓷器馆、钟表馆、珍宝馆 好一种物博奢华的感觉！按照自己的节奏慢慢欣赏下来 就到闭馆时间了！必须毫不犹豫地决定：明天继续逛一天！让我沉浸在 ​
无奈的一天 这位小导游 ​
我觉得这就是一个无论你怎么拍都能拍到人的地方...  ​
请观察下面两 能有什么发现吗？,第一个回答正确的小盆友可以获得一个小礼物  ​
紫禁城  ​
  ​
  ​
  ​
如果皇帝临幸妃子要每个宫走一遍会不会累死  ​
  ​
  ​
第十二站——part1  ​
碰巧遇到阿富汗文物展   ​
  ​
红砖琉璃瓦 雾蒙蒙中多了一些深沉,不经意的抬头间发现紫禁城中的一丝暖意  ​
好累的一个下午啊  ​
  ​
故宫博物院  ​
  ​
九龙壁 九天龙 各个异不同 ,纵古史 展未来 无史能媲美   ​
  ​
帝都 故宫  ​
  ​
都要300天了 祝我们幸福 爱你！  ​
拍照 我尽力了  ​
人,要么在读书,要么去旅行 身体和灵魂,必须有一个在路上   ​
  ​
 红酥手 黄藤酒 满月春色宫墙柳 春时节 可称得上是烟柳满皇都啦   ​
这大首都、哪儿哪儿都是人 、满满的人、也看不出来到底去了哪里、开心了就好  ​
  ​
上周在故宫 对称真是一种美,25岁总会经历各种各样的坎 看着大家咬咬牙都熬过去了,人世间 除了生死 哪一件不是闲事,总是要坚持照顾好自己和爱的所有人❤️  ​
浴火重光-来自阿富汗国家博物馆的宝藏 真心好看 看到战火遗存下来的两千年不灭的金碧辉煌 真的满眼只剩感动 晚安～  ​
  ​
  ​
旁若无人  ​
故宫~故宫还是故宫……故宫是个好地方 但北京这个天太不给力了 来北京的第二天了依旧是雾霾天 这点让人很不爽 顿时没有了拍照的兴趣 索性就不拍天空了 拍一些人物照吧！故宫里人山人海 这还是淡季 要是到了旺季就更挪不动步了…找了一些没人的角落拍了一些珍贵的亲子照留作纪念也是极好的！ ​
像个大迷宫  ​
穿越的感觉有没有  ​
  ​
故宫の春  ​​​  ​
the Place Museum,要是天公作美就更好了  ​
纵使坐拥宫阙千顷 终是一抔土   ​
腿已残   ​
花开有约 如期而至……  ​
禁中多少事 未言岂堪休  ​
昨儿个进宫本为了尝鲜故宫冰窖 惊喜地偶遇这场阿富汗国宝之展 友人通史 简单介绍了下阿富汗的文化源流 艺术风格种种 一边听着 心神早已被眼前的美物吸走 尤其是那些玲琅满目的衣冠配具 使你知道人类对美的追求是永恒的 跨越时代与种族的 ,功课做的不多 但似乎单纯的欣赏也足以使人餮足了 , ​
今天超级尴尬我去故宫没有带身证不能买票然后就在门口拍了个照走了  ​
某年某月某日 某个阳光明媚的下雪天❄️  ​
  ​
去哪里都要买一只马克杯的执念死都改不掉  ​
我见到真的了哈哈哈哈哈 可是佛像不能拍  ​
霸气的猫帝 伸懒腰姿势都那么的霸气… ​
雕栏玉砌应犹在 为啥今天有雾霾  ​
斑驳的城门 盘踞着老树根,石板上回荡的是 再等,,方文山这词难道不是为了故宫写的？ 整理照发现其中几张可以凑出这个 烟花易冷 的故事…… ,,那条宫殿与宫殿之间的巷弄 好适合来场宫斗和偶遇……  ​
你的圈钱能力我无法可说,再多买一卷就回不来了,,但以后还是要买买买,, ​
   . ​
天安门,浮云.非洲小白脸,旧朝砖瓦新朝魂 ,风雨屹立千百载 ,犹记开国盛世景 ,中华复兴待吾辈 ,故宫快餐 ,浮云·非洲小白脸,寻常破菜两三碟 ,一如故宫变天价 ,恰如历代荒唐帝 ,粉墨登场谑天下 ,午门,浮云·非洲小白脸,大好头颅一朝落 ,一世英名化青烟 ,铡刀霍霍举起时 ,应慕陶朱鱼水情 ,,太和 ​
开花开到爆炸是种怎样的体验？  ​
来故宫博物院看人山看人海  ​
  ​
人来人往   . ​
文淵閣 心中的聖地   ​
  ​
Walking through the history.一入宫门深似海   ​
   . ​
3.18 5D、走进故宫倾听历史  ​
红墙之内 紫禁城  ​
三宫六院～冷宫呢  ​
故宫博物院  ​
一天从早到晚的复试终于结束了 等结果约个饭局  ​
故宫  ​
导游把我拍胖了 不开心！  ​
为什么故宫里大妈大爷居多？,因为很少有年轻人这么闲着没事干的   ​
  ​
美丽的角楼  ​
最难受的是被人误解  ​
紫禁城的春天  ​
 , ,‍‍♀️☀️☕️  ​
莺飞草长又是一年春夏  ​
今天天儿好！好好逛一次   ​
真是久违的故宫博物院～  ​
一入宫门深似海  ​
 故宫午门   ​
  ​
其实 我觉得这些比较好看北京的小伙伴真热情  ​
第一次和你有一份被公认的证明……  ​
‍♂️  ​
红墙外  ​
  ​
等我回小福州 真得会变黑很多    ​
  ​
重游故宫  ​
回了趟家☀️  ​
研究生证不好使 但是拿学生卡可以买到半票 这个大bug！  ​
很难受 坐了1个小时地铁出来发现鞋穿成这样  ​
   . ​
昔日的溥仪 如今的皇宫   ​
君临天下     ​
哈哈  ​
觉得挺好玩 地方大  ​
  ​
一日游  ​
从你全世界路过  ​
故宫 历史的见证！  ​
摄影人固有的思维 拍摄故宫的时候 都是希望找一个好机位 拍个空无一人的故宫 ,事实上 有人的故宫一样可以雄伟壮阔 一样可以有点有线有构 ,今天 中艺人山人海拍故宫 我们来了！  ​
今年第一次 以后常来   ​
人山人海  ​
以前一直念念叨叨说要来北京 这次我真的已经到了我们祖国的心脏 今天起了个大早看升旗 现在我要入宫了  ​
day1:故宫➕景山公园➕王府井大街,拍摄无人故宫计划实现,早起赶路 入院后一路狂奔才得以拍摄出无人之景 广阔的太和殿广场 幽静的宫苑 高长的宫墙 难以言喻的美,景山公园最高可以看到故宫 可惜有雾 看的并不是很清楚 ,王府井大街很热闹 小吃并不算多 吴裕泰绿茶冰淇淋很好 ​
  ​
装作一个人在故宫~,还是下雪的紫禁城比较美~  ​
花自飘零水自流 一种相思 两处闲愁                                 ,摄影：,出镜：婉子,服装：,抄送： ​
如果那么爱你最后还要失去你 可能我会宁愿不去冒险~   ​
暴走一下午 都累瘫了  ​
突然的北京行程 逛了下故宫 感受下紫禁城的宏伟 就是想与你一下我看到的紫禁城  ​
美女与野兽 我与你哈哈哈哈哈哈哈周末也要开心噢感谢给了不错的一天 可我还是很困   ​
小女子應友人之邀約同遊踏春…好生歡喜  ​
乱照  ​
这地方 我们来过  ​
、匠心  ​
虽然没有明媚的天气 但老友在旁 踏实、舒心……无以言表  ​
  ​
102年前皇家采购的美制钥匙  ​
  ​
故宫中的德式建筑  ​
阿富汗國家博物館藏珍品之一：貴霜王朝金冠 貴霜王朝就是中國史書里的「大月氏」 也就是張騫通西域時候聯絡一起夾擊匈奴的國家 只不過人家沒同意  ​
 3.17～6.17故宫午门东雁翅楼  ​
  ​
【玻璃器皿篇】故宮博物院「慾火重光：來自阿富汗國家博物館的寶藏」今日盛大開展 特展的大部藏品是來自巴克特里亞和貴霜王朝時期 主要有玻璃器皿、象牙飾牌和黃金珠寶   ​
很壮观  ​
排队也不孤单～在大首都感受到云南朋友的热情 我们的云南还是干净淳朴的❤️   . ​
   . ​
人挤人  ​
又要开始几个小时的行走！！  ​
不是一般冷！我想回家  ​
夜晚清晨的故宫  ​
下午两三点的太阳打在人身上软绵绵的,一眼望过去这四方的墙四方的天,偶尔一只乌鸦两只喜鹊几只麻雀飞过,飞到人心里边不痛不痒的,大概是逗鸟也逗出个老死于此的悲凉,真真是嫁入帝王家欢喜不由我  ​
故宫 好大！  ​
北京菜也蛮好吃的嘛    ​
   . ​
"春"—故宫  ​
护我国旗 壮我国威～天安门国旗护卫队    . ​
青青岸边柳 岸上一条狗   ​
行走中的故宫   . ​
庭院深深  ​
学生时代的尾巴#故宫  ​
就想定个位  ​
故宫人山人海  ​
浔鱼换酒江边饮 醉卧芦花雪枕头  ​
又来了  ​
  ​
这腿都要走折了… 卧槽…  ​
  ​
  ​
恰逢玉兰花娇艳 红衣少年宫徘徊  ​
  ​
没看成升旗...这些人太拼了吧 四五点起来   . ​
So Cold   ​
  ​
我和吴奇隆秀恩爱、和（我竟然叫不起名字了）跳探戈、和葛优拍结婚照、给葛大爷捶背、和范冰冰比美～～～～～  ​
夜骑故宫……  ​
战友战友占为己有   ​
  ​
初春  ​
“春”—故宫   ​
  ​
✌️  ​
  ​
嗨 你好故宫  ​
 日上三月暖 喵是三月懒  ​
终于踏上故土  ​
一个人瞎晃悠,柳絮很美……  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
情人节一日游  ​
天气真好 来的时机来对了！  ​
2012夏 - 2017春  夙愿  ​
  ​
你好 故宫…  ​
北京城的今天 蓝天 白云 美丽的长安街 寂静的故宫围墙 骑着单车路过西单 路过风 路过树 路过围墙 和故宫玉兰花 这样熨帖的心情好久没有过了  ​  ​
春游  ​
之前拍过很多老北京胡同的平民生活写照 直到今天试拍一次皇家紫禁城 才令我感到构有多困难 因为要不断地避开游客 不过好在天气很棒 最终也算得以顺利完成……  ​
我觉得去趟故宫好好逛逛 多照几张自己喜欢的照儿 对于自己是一个不错的生日礼物 不过人太多也没照好但目的达到了 哈哈 挺高兴饿的我不行不行的了  ​
【你所忽略的故宫----砖雕透风】这处细节一般出现在故宫大殿的外墙上（一） 其主要功能是为了解决砖墙内木柱通风的问题 一定程度上可以防止受潮糟朽 因此透风的位置一般都是和对应的柱子在一条直线上 为了美观 砖雕透风造型各异 有花朵造型、神兽造型以及花兽结合造型等   ​
  ​
  ​
这是一瓶……来自故宫的……农夫山泉……  ​
进宫了  ​
故宫 我终于来了！胤祯 我  ​
来看皇帝的家啦～早上四点起都没能看到天安门升旗  ​
北京这天一点滤镜都不需要加  ​
你们都不来mobike陪我逛故宫然而一路春色宫墙柳 大疏胸中郁气苏苏苏～PS：自拍需谨慎 冷不丁冒出来个人要搭讪匿了    ​
夕阳故宫  ​
周末的北京行 故宫纪念照9连发  ​
某年某月的某一天 就这样走进了我的生命中 从此我的生活变得如此丰富多彩和幸福 感恩遇到你  ​
猜猜今天拍什么  ​
城楼巍峨  中华古今骄傲  ​
  ​
  ​
故宫里的蛇精病,完全疯癫状态,骑单车把裤子都崩断了,高跟鞋也变成了拖鞋套袜  ​
故宫 曾经   ​
♡ 你是年少的欢喜   ,   我想把这句话反过来送给你  ​
我就是想来看看也许这儿就是曾经我太…爷爷住过的地方 而我就是那个流落民间的格格呢  ​
天气很好   而我正好有空        ​
故宫 我来北京一定要去的地方 记得要换上运动鞋 走起来会轻松很多  ​
卸去白日的喧嚣 故宫静静的躺在这里 我刚刚从你身边经过  ​
高大上  ​
开心 ！  ​
  ​
大家都说没意思 可是我觉着挺有历史 逛逛也挺好的   ​
  ​
是我是我都是我  ​
  ​
朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽  ​
距上次去故宫已经有六年了 因为推着童车 特别感到无障碍游览通道建设很差 老得抬着车子过台阶！ ​
宁采臣 故宫之旅～, ​
,,之前拍过很多老北京胡同的平民生活写照 直到今天试拍一次皇家紫禁城 才令我感到构有多困难 因为要不断地避开游客 不过好在天气很棒 最终也算得以顺利完成……  ​
妈啊每个都想拿走  ​
故宫满恒记  ​
西山绵延、国贸群楼尽收眼底 这样的天气真是不可多得  ​
  ​
体仁阁前小才女,储秀宫里三枝花,天安门外兵哥哥,  ​
走错门了,下次再来呗  ​
  ​
重游故宫  ​
想起来溥仪回故宫居然要买票的梗哈哈哈简直一脸懵逼  ​
北京天气好的不得了～带着媳妇儿爸妈去玩儿耍  ​
游故宫（我觉得古装戏里演皇后的人一定很美 因为皇后衣服我真心穿出来就是不男不女  ​
五个小时看了个大概 钟表馆没见到王师傅 伤心到撸猫  ​
  ​
  ​
两个小时逛完天安门和故宫  ​
故宫午门留下足迹 哇咔咔   ​
  ​
人海茫茫 终会相遇    . ​
  ​
像是沉淀在日子深处的酒香忽然挥洒出来 说不出的满足和惬意   ​
总归每个人都有不同的焦虑和烦恼吧 然而我能看到大家闪闪发亮的明天   ​
 狮王争霸午门记忆 ​
 流年不止其所味 ​
 始于天花 ​
 不经意的故宫留痕 ​
 N年后重游故宫  ​
故宫游4-珍宝篇续  ​
故宫游3-珍宝篇  ​
无论来过多少次 永远有惊喜  ​
故宫游2  ​
故宫游1  ​
 一月.  ​
努力过后 才知道许多事情 坚持坚持 就过来了 ,,一个人在外面 很不容易 没啥 拼的就是坚强 ,,越有故事的人越沉静简单 ,,越肤浅单薄的人越浮躁不安   ​​​  ​
午门遛一圈儿 回家  ​
自打我入宫以来呀 就独得皇上恩宠   ​
人多……脚累  ​
我额娘给我照的迷之背影  ​
北京一日游 ​
   . ​
遛累了   ​
 ,ㅇ和超美的朋友故宮半日游,ㅇ一波滿意的攝影, ​
午门、还有小脏猫  ​
故宫打卡,去珍宝馆的时候关门了有点小失落,竟然偶遇了同学也是不要太巧,也不枉小时候那么爱看清宫剧,储秀宫绛雪轩也是不要太熟  ​​​  ​​​  ​
有幸故宮行,觀光古殿驚.,人民真偉大,建築好傳神；,帝苑豪華造,皇家氣派傾.,輝煌中國寶,燦爛世文明.  ​
独步宫阙间  ​
 ​
那年河畔 ,春暖花开 ,北京三月 ,❤️故宫你好   ​
一大早 逛故宫   ​
走在城墙边 忽想起一首词“红酥手 黄滕酒 满城春色宫墙柳；东风恶 欢情薄 一怀愁绪 几年离索 错 错 错！,　　春如旧 人空瘦 泪痕红浥鲛绡透；桃花落 闲池阁 山盟虽在 锦书难托 莫 莫 莫！”  ​
终于来紫禁城啦！感谢老班长 高中毕业后八年未见面 来了这么多次北京终于见上面了  ​
我看故宮正氣得很 哪兒來那些歪門邪道的  ​
  ​
 ,去了心心念念的故宫 每到一处都能联想到嬛嬛,又想重新刷不知多少遍的甄嬛传了  ​
和老铁精致的第二天  ​
故宫是一个不需要进去 就会感觉历史感特别厚重的地方 和长安街一样 置身其中才会有那种说不出来的感觉 超级喜欢最后诗一样的北京  ​
小游  ​
一别好多年  ​
吾皇万岁万岁万万岁！  ​
李皇妃进宫了  ​
  ​
  ​
来给华妃娘娘请安  ​
我也没有想到,居然自己去了故宫,小时候对故宫的印象,大抵只有某处宫前的铜凤凰了,这次特意寻了一下,原来这凤凰竟在慈禧宫中,雕梁画栋 气韵犹存吧,不想这深宫中葬送了多少女子的一生,想来也是,毕竟一个下午都没有将整座宫院踏遍,帝王又怎会闲来无事的每座宫殿去走一遭,只是不知这么大的工程要耗费 ​
进京开会了   . ​
天亮的太快 差评假装没迷路 已经到了  ​
,Haven't wear jeans for years.. P3看起來蠻高的(？,,和武漢的房東姐姐去798逛了一圈 之後開車送我到地鐵站 5KM的路程走了半小時 沒吃晚飯 下了地鐵直奔百年講堂 一切都剛剛好 ,,若你想繼續 沒問題的   ​
  ​
快一个月了也没好利落 真的要听女王的话 不吃肉了  ​
很受在路上的日子 更喜欢在路上的自己 在路上发的每一条微博都是很用心用情的 这是我接下来准备去的地方慢慢走 慢慢看 在路上的日子久了 回北京就像回家一样亲切  ​
“有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录 ,从一开始到现在 ,看着看着就笑了 ,笑着笑着就哭了  ,一个人 ,从陌生走近你, 然后再陌生” ​​​  ​
看了 我在故宫修文物 想认认真真参观一次故宫 参观完故宫想认认真真看一遍 甄嬛传 历史太厚重 三言两语实在承载不起 恨自己学识浅薄 拍的又太丑 最美故宫还是在 ​
骑着小黄车到的皇宫  ​
走呀走呀走呀走~  ​
下班呢！  ​
北京蓝~  ​
  ​
假装有人帮我拍照  ​
故宫门口的兵哥哥  ​
  ​
  ​
朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽   . ​
故宫剪影  ​
这是留在基因里的一些珍贵的东西  ​
,今日故宫,透着丝丝凉意,屋顶檐角的走兽抚它身旁那抹红,（三月等花开） ​​​  ​
南方没有的气派  ​
故宫 京蓝  ​
  ​
从北海公园回来 路过故宫门口   ​
故宫游  ​
故宫是什么宫～ ​
就为了看一看故宫交泰殿康熙御笔的“无为”二字  ​
  ​
二十  ​
莫名的喜欢这宫殿 也许上上上上辈子真的有什么渊源吧 我肯定是有身份的人 哈哈 可把我自己给牛逼坏了 叉会儿腰  ​
故宫一日游  ​
三亚市歌舞剧院 ,     春游,⛩故宫一日游⛩  ​
  ​
北京这几天的天气不错  ​
来过  ​
穿越没成功～  ​
皇宫好大   ​
  ​
再见故宫 时隔二十年   ​
  ​
love my mother forever .  ​
你好紫禁城  ​
蓝天下的故宫、Sony NEX 5T随拍于2017年春 顺祝各位女性盆友们节日快乐！  ​
别问别人为什么,多问自己凭什么  ​
好天气去故宫 就是去受一场色彩的盛宴……  ​
神鸦的天空  ​
陪过节放假的人偷得浮生半日闲 第二弹「无修正」 ​
「四郎 那年杏花微雨...」「蹩缩话 看朕为你打下的江山」 ​
4点的闹钟 6点的升旗 历经沧海桑田的故宫 胡同里的豆浆油条杂酱面   ​
  ​
最是一年春好处 绝胜烟柳满皇都  ​
今天天气这么好 适合春游,缺点是阵风有点大…,逛了一天 八是我此刻仅想有的状态,上一次逛这里 已经是十多年前的事情  ​
今年春天☃️终于达成“下雪要去故宫”的愿望！   . ​
给自己过个节  ​
  ​
以中宣部第五组的组别参观故宫博物院  ​
不枉我排了一个小时的队 节日快乐啊  ​
哈喽  ​
紫禁城 起风  ​
失望过么  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳  ​
  ​
再见啦北京  ​
初春乍暖、女神节来、盛情邀请、故宫一游   ​
一年一度半价逛故宫的机会不能错过  ​
yeah春游  ​
好多年没来好好看看了  ​
怀旧观光旅☝️  ​
走过你的足迹  ​
  ​
  ​
 故宫藏影  iphone7 拍摄微记录   . ​
北京两日游  ​
升旗带来的仪式感还是要体验的虽然只睡了三个小时用今天的早起换明天的懒觉  ​
意外发现一张live 棒呆  ​
有人告诉我 一见钟情不过是见色起意 日久生情也不过是权衡利弊 ,,好像有很多爱情都不那么纯粹 好像对方是带着某种目的才接近你 有钱的觉得对方是喜欢自己的钱 长得好看的觉得对方是为了上床才和自己在一起 就连看起来没什么特点的人也会觉得 对方一定是为了满足某方面的需求才说爱你 这和我们 ​
看过了你 才知道沉沦的美丽｛・ω-*}  ​
        ​
木  ​
今日大风匠人之工 让人叹服   ​
终于来到这里  ​
  ​
什么都不记得 忘了最好   ​
  ​
  ​
哈哈 穿很久以前的衣服有木有感觉年轻了好多  ​
红砖绿瓦 蓝天白云 和你一起 ,（不用上课真的太爽了！！！）  ​​​  ​
宫  ​
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
护城河畔 左岸的小仙儿  ​
职业倦怠 讨厌为了“把事儿说圆了”而四处找理由为自己拼命辩护…  ​
新学期好好学习 天天向上 (发张帝都的照 求老皇帝们保佑事事顺心)  ​
  ​
 ,喜欢日暮下的紫禁城, ​
北京这两天的天气好到不可思议 算是这次旅行最大的幸运吧  ​
二月春风起 待剪鹅黄缕  ​​​  ​
vlog|故宫一游+东来顺+夜晚长安街的小黄车  ,我真阳光 我真美丽   . ​
逛不完…,拍不完…,太宏伟…,太壮观…  ​
一堵红墙  ​
天气真好  ​
   . ​
今天累惨了  ​
  ​
¹   ²   ³  ​
九也放不下的美（btw 想知道皇帝真的不会迷路吗  ​
此生愿去故宫一万次  ​
又来啦  ​
我们走走停停 说了很多话   ​
今儿北京真冷  ​
昨天的烦恼都被今天补回来了 天气晴朗 多么美好的一天  ​
苍生浮屠过眼 一念须臾之间,千帆过后 凡生过半  ​
不用滤镜的北京,但是风有点大  ​
昨故宫里晒太阳闲逛 走到翊坤宫时 听电子导游说起门廊横梁上的铁环（1） 是末代皇后婉容特别喜欢荡秋千而特意安的 彼时风雨飘摇一生凄惨 而今春光明媚岁月静好 不免物是人非令人唏嘘 旧物仍在恍如隔世呀   ​
一切都会好的～短发girl～  ​
一座皇城 多少故事,惊蛰 紫禁城   ​
20170305故宫   ​
春风十里 不如你  ​
故宫一日游！！  ​
紫禁城一日游  ​
  ​
 昨日天气甚好 又进了次宫皇宫在岁月的浸染中渐渐褪去了原本艳丽的颜色 而高墙深院琉璃瓦 馆内的奇珍异宝古书画却仍记录着那时的繁盛 走在其中眼前也似能浮现古时的场景～虽最终王朝覆灭独留这宫殿见证着历史PS：两会期间天安门禁严 还是小黄ju比较好用  ​
北京 这个曾经让我魂牵梦绕的地方 多少年后又来浪一圈  ​
这样好的天气怎能错过～  ​
厉害了 北京的风  ​
天儿好心情好哇  ​
冻死宝宝了……  ​
朱墙万重门  ​
沿着中轴线 直接从神武门给走出来了 以为城内有城……  ​
有意义的故宫行  ​
无聊的去处  ​
北京蓝  ​
批量生产了大批自拍照骗～周末骑单车粗来好开心  ​
  ​
  ​
来故宫一定要带身份证 来故宫一定要带身份证 来故宫一定要带身份证……  ​
故宫  ​
 三月五日 驚蟄 二月春風起 待剪鵝黃縷……  ​
比城墙还高的树  ​
（无话可说   ）  ​
我以为我到的很早 然而啥都没带 ,所有人对我的期待就是我能带上我自己就很好了   ​​​  ​
✐从你的全世界路过  ​
想去的地方一次都去了 北京天气这么好 是不是在欢迎我 那我就不走了！  ​
不错过最美的美景和你,,  ​
  ​
再也不想一天追一部剧 看得我胳膊疼  ​
一个人的北京-故宫  ​
故宫   ​
散心  ​
好天气 绕北京  ​
  ​
回家看看  ​
记录下今天的故宫之行 好喜欢故宫里的景色 好好看  ​
生平第一次去大北京 未曾想 能如此幸运 接连几天都是帝都的蓝天白云相伴 不曾遇到一丁点雾霾 只是天依旧冷 护城河也结了厚厚的冰 幸而 阳光甚好！  ​
传说中的“故宫”  ​
第一次来故宫  ​
 我在故宫修文物 虽然是第二次来 但来的时间太晚 纪录里面的馆一个都没有看到 2011年到2017年 变化还是蛮大的！  ​
  ​
  ​
早上五点多爬起来和胖友相约故宫 有种坐拥天下的感觉  ​
好热闹 人山人海 挤死宝宝了  ​
❤️❤️❤️  ​
  ​
海棠露苞了 重逢 今日爆棚   ​
因为刚好遇见你 ,留下足迹才美丽 ,服装:,抄送: ​
"未睹皇居壮 安知天子尊"  ​
天安门国旗护卫队  ​
推出午门！！斩了！  ​
  ​
滴 故宫卡  ​
我在故宫看文物  ​
午门  ​
朋友要离开北京了 圆他一个故宫梦  ​
2月25日清晨 我們騎單車去北京故宮拍了幾張相哈哈哈．  ​
相约北京~  ​
  ​
北京故宫一日游  ​
一入宫门深似海～  ​
升国旗奏国歌    . ​
总有一个人 可以把活生生把你气s 一直在心里 所以肆无忌惮 这就叫 自虐  ​
  ​
  ​
  ​
紫禁飘雪   ​
啦啦啦～  ​
故宫深度游  ​
为什么今天头发炸了  ​
咱们大北京故宫的水都不一样 特供么  ​
如此安静祥和的时刻 我坐在这啃了一包泡椒凤爪 好不搭  ​
看到了暖暖之前和故宫的合作款招牌  ​
故宫真是太棒了！！！壮观到没朋友！！！喜欢死了啊啊啊啊啊！！！！所有皇帝宫里的都是纯金！！纯金！！！！！牌匾上的乾隆御笔也好看极了！！！  ​
「昨日映像— 」,我在故宫 不修文物 吃御膳,冰窖里吃烤鸭 简直正宗,北京城里最爱的地界儿,这儿吃饭简直是受 圆梦之旅❤️  ​
2017-02-26 到北京那麼久第一次逛故宮   ​
  ​
昨天有个人加了我 聊了一会儿！就说让我发张真人照看看 我费了好大劲儿才找到张真人的照 我就把张真人照发过去了 然后她就把我拉黑了！！！也不知道她要张真人照干什么？奇怪的人～  ​
去过故宫不知多少次 只有第一次拍了照 时隔几年 完全不一样的心境   ​
  ​
为什么姑娘们把簪子消亡了？  ​
相比争相伸着脖子往殿里望去却不得的拥挤,更自得的是太后花园的遗世而独立,,最波澜的是穿过午门,正中的望向第一座宫殿,为帝王专行的石路上,站在那玩笑的有着登基的仪式感,想着如果此时空无一人,,第一次 北京,因为这厚重城墙所包围着的千百年过往  ​
小休假一日游~\(≧▽≦)/~  ​
好久没来了 ,记得那年也是一场春雪过后 刘大爷侍候老太后梳头 不紧不慢的讲着祥瑞的段子 ,蓉儿刚进宫 ,我已晓事 ,记不清又过了多少年 宫墙外有人唱起了歌子 ,“你爷爷我小的时候 常在这儿里玩耍”,  ​
 ,,我不是历史控 一直以来对故宫只是一种敬畏 ,自从看了 我在故宫修文物 才觉得这个紫禁城不是冷冰冰的红墙琉璃瓦 还有人文的温度 ,后宫嫔妃的尔虞我诈 金銮殿里的赤胆忠心都与我无关 ,故宫吸引我的 是历史赋予为它奉献一生的文化魅力 ,过去的事情不可以改变 未 ​
  ​
故宫旁边吃烤鸭  ​
晴日下午  ​
去趟故宫真好累 ​
  ​
迷茫  ​
  ​
学生票  ​
  ​
北京的天空很蓝 很美很漂亮 我一个小跟班跑跑蹦蹦跳跳   ​
故宫钟表馆   . ​
以一个摄影爱好者的身份旅行 · 天安门故宫,下午的风刺痛我的手以至无法用心拍摄 ,只有融入历史 一个景点才有它的价值 ,而有一个伙伴 是继续观摩下去的动力 ,怪我 两者皆无   ​
  ​
时间湮灭不了的气派   ​
一只超棒超好吃的蛋包饭  ​
人潮拥挤还好有你我们一起诠释  着  唯有美食与美景不可辜负开心的一天❤  ​
2016-12-27 北京的冬天好冷 记得那天的温度是-7℃ 结果就是凛冽的寒风冲洗出首都湛蓝的天空 走到宫墙下 脑海里浮现出清宫剧的种种 宫女太监 妃子贵人 格格阿哥…平日生活之场景 最后一张 故宫角楼是无意中和老妈发现的 真是踏破铁鞋无觅处 得来全不费工夫啊  ​
逛了逛皇上的后宫还有皇上新婚头三天住的地方 漱芳斋不让进木办法看不到了  ​
故宫  ​
一潭碧波 晴空万里 水天一色！今天的北京蓝有点让人受宠若惊！  ​
枯树偏逢二月雪  ​
皇后的寝宫…突然不想穿越了  ​
太喜欢中国的宫殿建筑了 不管是重檐庑殿顶的太和殿 还是重檐歇山顶的天安门城楼 或者是单檐攒尖顶的中和殿 气势恢宏 真真是别的国家比不了的 ,虽然院子就在前门 虽然每天都来天安门散步 可是没有进去故宫 时隔十年 再次来到故宫 更多的感叹便是中国博大精深的文化 身为华夏子孙 真的觉得 ​
凑个热闹 风太大了  ​
御猫  ​
故宫沾沾龙气 恭王府沾沾福气故宫的御花园远远不如恭王府啊！一座恭王府 半部清代史 北京第一福地 整个府邸有一万个福字 听完导游讲解从此心中多了位偶像——和珅   ​
你们说故宫景区里面的小黄车和摩拜单车 我骑还是不骑？  ​
我在这呢  ​
建议曼联球迷来此处参拜  ​
我发表了头条文章: 故宫里那几块匾 别说你都懂！     ​
景仁宮前有故事的貓   ​
天地相交 阴阳和协  ​
2月28 天安门故宫找博博  ​
我上次来是哪年来着   ？  ​
第一次下雪❄️一个人去故宫没穿越  ​
Forbidden love in the Forbidden City   ​
护城河  ​
一波观光旅游照袭来  ​
故宫    御花园一角  每年参观游览一下 都有不同的感受！  ​
转眼又是一个春天   ​
去年三个大傻子相约十一点半故宫门口见...然后一个去了东华门一个去了神武门一个去了午门今年我聪明了 蓝天白云之间还有刺眼的阳光... 妥妥的拍照一钟修八小时幸亏是九宫格哈哈哈哈哈... 最羡慕故宫里养的小猫冬日下雪看雪景 雨水的日子听着水声潺潺 艳阳高照就瘫倒着晒太阳? ​
互相关注    . ​
红墙  ​
故宫不知道来了多少次 不知道为什么这么喜欢～  ​
紫禁城 五行八造  ​
故宫竟能逛半天   ​
腿都快走断了！  ​
  ​
这是一座历史悠久的城市 它没有上海的喧嚣 没有广州的繁华 但它承载了中华名族上下几千年的历史 不得不感叹它当时的繁华  ​
  ​
29块钱的点心竟然只有这么点！冰窖的餐厅真的是有够坑 ​
乾清坤宁 满城春色宫墙柳   ​​​  ​
在爱心人士的捐助下 包括青海省乐都中学在内的14所学校的孩子们得以继续学业 今天 摄制组7点钟就早早就位 为他们留住关于北京的记忆 有位先生说他要为孩子们当志愿讲解员 如  ​
  ​
一览故宫 美景依旧  ​
马丹丹说 她喜欢北京 喜欢拉在地上长长的影子 喜欢高高的天.......其实我想说 想念有你们曾经的日子  ​
  ​
想念南方   ​
拍完这张把我晃瞎了快  ​
麟宝说我们包场了  ​
二月二龙抬头  ​
运动是为了更好的吃肉  ​
 大北京城真的蛮大的 ,即使同一天空 也很难再遇到！,这是一个不太能偶遇的地方……  ​
二月二 龙抬头；,大仓满 小仓流；鸿运当头  ​
云淡风轻 故宫的美  ​​​ ​
-Beijing  ​
金瓦金銮殿  ​
幽深宫里 春日迟迟  ​
我与故宫残雪——“从别后 忆相逢 几回魂梦与君同 今宵剩把银红照 犹恐相逢是梦中 ” ​​​  ​
走过你来时的路    ,, ​
用最笨拙的方式爱你   ​
单身狗的快乐  ​
太爱故宫  ​
  ​
故宫一游  ​
  ​
我在故宫修文物  ​
俯瞰故宫日落  ​
好给力的天气,周末愉快  ​
历史  ​
游客照  打卡  哔！  ​
得有10年没来过故宫了 天气真好   . ​
想起了那天 进入了故宫,本以短暂的飘雪越下越大,变成打了鸡血的广州人,看了下雪的故宫 此趟旅程也算以完满画下句号,再次感谢北京的初雪,以及初到和离开时 哈尔滨的雪  ​
能让女人美的都超有兴趣、管它古代还是现代、、来看看我天朝皇家用的珠宝首饰、、甚至还在某一款上看到Chanel的感觉、是我想太多？   . ​
来 我给你讲个故事   ​
有披着星辰黑着眼眶的夜 ,也有说走就走随时出发的旅程   ​
故宫里的光与影   ​
天气刚刚好  ​
我就是来刷个定位  ​
北京是个让人留恋的城市,这个季节去北京,一点儿也不拥挤,在故宫的那个清晨,阳光好到,就那样晒着睡了一个小时,除了发了两次烧,其他一切都好   . ​
无法用语言来形容你的美  ​
在御花园晒太阳 打盹 走不动了   ​
故宫的风水布局很神奇 一边走一边拿着罗盘测量和登记 一边听着导游的风水讲解 只可惜人太多了！  ​
△   . ​
美好的一天 从这里开始  ​
乾清宫前卷烤鸭     ​
  ​
梦回紫禁城  ​
大晴天儿就适合出来逛逛  ​
‍遇到‍個‍假‍北京!  ​
进宫了  ​
紫禁城  ​
太和殿 兴奋  ​
能在故宫工作的人也太幸福了 舒服的木头味 想睡  ​
昨天的北京之旅 让我感到了 这世界给了你闯的机会 正如刘老师说 现实生活中不缺机会 缺少的是人们抓紧机会的那种执行力 判断力 感谢遇到的同志们 阿哲也会越来越  ​
上车后才发现跟鞋丢在了考场里,心里想着也无憾了,耳朵里却响着故宫的广播:游客您好  故宫地区散发的长城一日游小广告都是骗人的！！！  ​
【多少人成为了“井底之蛙”？】, 今日头条),  ​
​一个人有多不正经就有多深情  ​
雕栏玉砌应犹在 摄于故宫博物院  ​
紫禁城的一天  ​
晚安~  ​
  ​
腿已经不是我的  ​
2.25            ☀️  ​
当我走在这里的每一条街道 我心里都想着毛爷爷   ​
又恢宏 又苍凉 又寥阔 又限制 ,总觉得皇城根下的人比别处更多些小市民的品头论足 悠闲的姿态 指点的模样 都吹着皇城的风 路边红色的围墙绕过一街又一街 矮矮的 却全是阶级 仰头看看所说的四角天空 想起许多年前的人们就是为了四海的荣耀 而甘愿留在这一方的景色里 千年干枯又灿烂的灵魂 ​
又入宫了  ​
一入宫门深似海  ​
故宫内部应该不允许非工作人员骑自行车进入的吧？难道是某些工作人员把共单车停进了故宫内部？如果真的这样的话 那只能说某些人的素养确实是不高！是不是应该不允许共单车进入相对隔离 非工作人员无法进入的办公区域？对于没有把共单车停在公共停车区 ​
别低头 双下巴会露  ​
  ​
2017.PhS1  ,红墙万重门 林花昨夜开 偏落紫禁城  ​
天气好 景色好 心情好 今儿个很局气  ​
滴 打卡  ​
Spring in the air  ​
周末错误的出行 去哪都是头 去哪都是宫殿   ​
紫禁城  ​
你看尽了历史 于是人们都看你   ​
带孩子逛实在是累  ​
  ​
历史的见证  ​
对于一个人逛故宫这件事蜜汁喜欢 今日的紫禁城超适合晒太阳 未消的残雪真的是意外之喜  ​
Palace Memories 君乘逍遥来 能透九宫锁  我攀轻摇柳 赴约琉璃阁  笑看君臣斗 冷窥泣宫娥 深院戏风者 唯有君与我  ​​​没有单反是最大遗憾 前几天故宫有雪 看到了雪中的紫禁城 脑海中回放着金枝欲孽的旋律 寂寞空庭春欲晚 梨花满地不开门  ​
哼～本姑娘不听  ​
故宫   ​
天气好好 出去走走  ​
天真好  ​
  ​
好一个艳阳天！  ​
天好蓝呦 出来撒欢  ​
这么好的天儿 得溜溜腿！！！  ​
故宫一日游  ​
 ,,对北京文化感兴趣的磁们上眼听民俗专家畅谈“北京城的建筑风格    . ​
  ​
没拍到人头 自己逛了一个花园子哈哈哈  ​
手已经冻残  ​
开心不起来  ​
拍照一时爽 P更爽  ​
累死了好累啊啊啊啊,早上赶了一个早高峰的尾巴,晚上竟然直接赶上晚高峰,等了四趟地铁我也是醉,就为了去趟故宫  ​
 ,2月22日❄️故宫❄️小雪,第一次见到雪中的紫禁城,和梦中的一样啊, ​
作为一个北京人 我竟然没去过景山…也不知道景山出来就是北海…  ​​​  ​
明天返程喽 这次来北京心情棒棒哒 虽然北京没有一个朋友 但依然不会迷路 看起来我还算聪哦  ​
  ​
  ​
  ​
作为世界五大宫殿之首的“故宫”确实雄伟壮观！  ​
本姑娘处理朝政的地方  ​
看完溥仪的 我的前半生  搞不懂这么多年为啥会对故宫有这么大的兴趣 难不成上辈子我是宫里的  ​
春雪过后的北平☀️  ​
美丽的天气  ​
  ​
都想买  ​
被一部纪录圈粉 于是我在故宫 ,看匠人的工艺 择一事 终一生   ​
我相信一定会守得云开见月明 加油  ​
淡季还要排这么长队  ​
怎么现在进奉贤殿的本能反应已经不是看钟 是希望逮到男神了  ​
故宫的猫  ​
平静一下吧  ​
“会在一起的人终会在一起 ”  ​​​ ​​​​  ​
自古红蓝出CP    ​
金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门                                                                   难得幸运的北京好天气 一直以为北京是没有蓝天的哈哈 而且护城河面上的冰还没融化 又平添了一道景观 阳光正好 紫气东来  ​
 那天真的很遗憾没去成 真的特想看看雪天里的紫禁城 ​
难得的好天气  ​
  ​
雪后的紫禁城glücklich  ​
梦想那么美那么远 ,感恩能有幸走过这一段 ,无论结局如何 ,希望自己都能坦然面对   ​
목요일  ​
近日被故宫刷屏 但上周我就原定今日去的 而且天气预报说天气会大晴 对于每年都会去一次的地方 今年多了这些小玩偶的陪伴 有趣多了感谢辛苦的工作人员们和设计师  ​
天安门前一游 算是来求帝都了 北京烤鸭讲究 让我念念不忘的还是深井烧鹅！  ​
让我再看你一眼 从南到北  ​
今天自己一個人去逛了故宮⋯,上次去已經是十多年前了吧⋯,故宮周圍都還是小時候的樣子⋯,好酷哦//  ​
雪后紫禁城  ​
  ​
一个在故宫拍裸女的伪艺术家 推崇者多半是因为下半身的感观刺激 也算个名人大V 却在微博里对中医大放厥词 回复里对异论者恶毒漫骂 这种社会渣 不论有多大知名度 也不过是无知的小丑 畸形社会里的名人  ​
 乾隆传  ​
昨天 一个人起了个大早跑去故宫实现了去故宫看雪的愿望 想了想确实好久没有有过像这样踏在厚厚的雪上的感觉了 今天 一个人去看了爱乐之城 石头姐很美歌也很好听 总结一下就是一个人独处的感觉 真滴挺好滴  ​
故宫的保安哥哥也太可爱了吧  ​
河南人拍照 重庆人观看 河北人湖南人超模  ​
故宫好大大大大大......  ​
  ​
今日北京的紫禁城 天蓝的透亮  ​
磅礴气势一直萦绕着金枝玉孽与甄嬛传的即感  ​
伴你立黄昏与你走至暮雪白头做你同棺人 ​
阳光正好,故宫的雪,我在坤宁宫吃热狗哈哈哈  ​
两天前见到了冬天的第一场雪  ​
天蓝的让我觉得特别安逸走了启程回家~明天继续奋斗  ​
我在故宫修文物 看见看不见的紫禁城❤️  ​​​  ​
我打故宫走过 朱墙黛瓦 残雪斑驳 万古长风 一朝风月  ​  ​
故宫一角  ​
  ​
难得故宫前天下雪了 我去的时候还没化完 白雪镶红墙 碎碎坠琼芳拍哪儿 哪儿都是帝王气十足 好不兴奋 因为 末代皇帝 这部电影 让我想来故宫很久了 所以突然有种梦境成真的感觉 哪哪儿都是溥仪的影子 脑海里也荡着教授的曲子 横店什么的 跟故宫真的完全是没得比 不过遗憾的是 我迟到了 ​
故宫一天的日常   ​
  ​
 ,“互玲珑 飞扬玉漏终 ”  ​
早鳥  ​
高堂明镜悲白发 朝如青丝暮成雪❄️❄️❄️  ​
宫里的喵似乎并没有那么爱我,他更爱一手特别瘦的妹纸,大概狸叔叔的手太肥 他舔了舔也不好味吧,非常开心今天看到了景德镇陶瓷文物保护单位和故宫博物院一起的明清御窑瓷器展以及延禧宫（现在部是故宫文物研究中心办公场所）那里工作人员都有给流浪猫特意准备的猫粮和干净水 ,之前看【 ​
总算是完成了自己的一个愿望❄️  ​
  ​
  ​
✨ 趁着雪还没化    毅然逃课  只为见一眼紫禁城✨       ,摄影 后期 by  原po ​​​  ​
这雪 一落就是十年   ​
终于见到了雪后的故宫 又实现了一个小小心愿 非常开心 希望我永远能拥有说走就走的自在和洒脱   ​
一入宫门深似海  ​
也来探一探春雪  ​
  ​
  ​
 ​
去故宫看雪是一个梦想 没想到这么快就实现了  ​
惊艳了时光  ​
  ​
  ​
 ​
 ,【春雪紫禁城】,到江还作水 著树渐成花  ​
遇见 下雪的故宫  ​
下雪前上周末的故宫～第二张没加水印涂鸦 因为加了影响整体效果！都加了滤镜～  ​
倒春寒的雪 屋檐下的帘幕  ​
雪后  故宫 ​
有关下雪的梦……  ​
春来之际的雪天 画   ​
红尘桎间俏 清雪檐上流 ,  ​
忙里偷闲 故宫雪景 最后的冬就这样悄悄溜走了  ​
大学四年终于不负北京 一下雪就成了北平 一年能去八次故宫的我 故宫可否考虑给我颁个奖呢？,不期而遇的相识 只愿我们青春不老 风流不散,摄影师：  ​
  ​
游李家大院  ​
白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花   ​
我还记得鼻烟壶和木兰簪,,摄影师：  ​
  ​
 千里黄云白日曛 北风吹雁雪纷纷  ​
一下雪 北京就成了北平 故宫就变成了紫禁城……虽然赶在化雪的时候去了 但是依然好美；这……大概是北京最后一场雪了吧……  ​
  ​
紫禁城赏雪 我是不是穿越了（今天确实看到了好多穿古装拍艺术照的妹子呦～这么美的景 也不枉我起了个大早守在故宫门口等着第一批冲进去）  ​
国色天香  ​
6:30起床的困倦,和雕梁画栋的美,  ​
I like the Imperial Palace of China！  ​
今日故宫雪·如愿  ​
紫禁城内  ​
我在故宫,等来一场银装素裹.  ​
  ​
紫禁仙舆诘旦来 青旂遥倚望春台 ,不知庭霰今朝落 疑是林花昨夜开   ​
雪里面的和你 ​
紫禁城  雪❄️❄️❄️  ​
来北京快三年 终于见到故宫的雪啦未来一个月 我要刷没去过的景点啦  ​
紫禁仙舆诘旦来,青旂遥倚望春台,不知庭霰今朝落,疑是林花昨夜开  ​
宝宝真红,摄影湿 ​
赶上了北京大雪积雪的尾巴 寒冷的春日 破旧的紫禁城 期待的红墙白瓦还是看别人拍的照过把瘾就好  ​
 ,愿君常与酒相随,云走风行管是谁,川野江峰都览遍,名山古刹理须眉  ​
霁雪方晴 （拖延症谱新篇之到了故宫雪也化了……）  ​
  ​
雪后的故宫变成了紫禁城  ​
年前故宫看雪的愿望在年后实现了✌✌  ​
#京城雪落 看看朕给你打下的江山,从大一就立下的雪后故宫今天终于拔了,早上5.30起 翘班一天,去还四年的愿～  ​
  ​
  ​
雪后故宫  ​
下雪了的故宫仿佛上了一层妆 清澈明艳（≧∇≦）,而后海的下午显得悠闲而宁静,第一次尝试螺蛳粉 果然不是我能接受的味道  ​
休息一天 去看看毛爷爷！  ​
  ​
身为一个北京人长这么大就去过一次故宫感觉好丢人哈哈哈 古代人的一天真是不禁过 从午门走到御花园这半天儿就过去了 可能我走得慢吧 下次去想把所以门都照下来 八成这一天都得搭这儿 想想就心累   ​
紫禁城 随拍～最后一波手机（时间：2017年2月22日；器材：HUAWEI Mate 8）  ​​​  ​​​  ​
  ​
红墙 白雪 琉璃瓦 ,早起两小时 上班前刷了一波雪中故宫 心愿达成 总说希望 总说下次 “想”的时候去“做”就好   ​​​  ​
❄️雪后的紫禁城 不一样的感觉“顺路”去找了初代的抹茶千层 满足～(ฅ•ω•ฅ)  ​
今天竟然只有一节课！！于是趁着雪没化完去了故宫 p1是天安门门口的卫矛上坐了好多小麻雀！胖胖的炒鸡可爱啊啊 可是有点远拍不清 还有一只坐的特别高hhhh  p2的鹤和官博拍的完全不是一个画风啊 联系到鹤球感觉这鹤傻傻的哈哈哈  门票好节省纸啊我们一起买的就直接给了一张票  ​
故宫 雪   ​
  ​
故宫,      雪,   ​
与知名摄影师同游故宫  ​
 宫里的雪人们⛄  ​
坐等故宫二面通知  ​
中华人民共和国万岁 世界人民大团结万岁  ​
紫禁城 随拍～1（时间：2017年2月22日；器材：HUAWEI Mate 8）  ​​​  ​
冷   ​
  ​
  ​
『起个大早 踏紫禁城残雪 』  ​
雪中的故宫  ​
我可能去了假故宫 说好的一下雪就成了紫禁城呢？  ​
一下雪 故宫就变成了紫禁城  ​
 J.W.Anderson 2017秋冬系列里的中国风运用 ,这样的革新胜得我心！特喜欢  ​
这叫做 朕略萌系列 安安静静地看一场雪景 安安静静地做自己想完成的事 学而不思则惘 思而不学则怠 大概你需要学一学古人 潜下心来努力了   ​
终于实现了和故宫的雪之约 下一个心愿我来了！  ​
紫禁城  ​
  ​
一入宫门深似海  ​
realization✌️  ​
护城河边的⛄️与故宫的 他们说 猫是以前后妃们养的猫的后代 你信吗？  ​
  ​
昨天去拍啦 忙完这两天剪出来  ​
幸好今天故宫有外事活动 隔离了一部区域 哈哈 来了个假故宫 太和殿门前一个人都没有……  ​
小憩一会儿  ​
紫禁城～太和殿（时间：2017年2月22日；器材：HUAWEI Mate 8）  ​
漫天飞雪为你染上温柔神情   ​
只要有人约我出去玩儿,我一般是不忍心拒绝的,尤其自己找不到理由出去的时候  ​
一下雪,北京就变成了北平,故宫变成了紫禁城   . ​
快雪时晴   ​
神特么雪霁天晴朗 好不容易下场雪 大早爬起来去故宫 这阴天这雾霾 还赶上不知道哪位大佬游故宫 整个中轴线警戒 只能拍点边边角角 临走了北门都不给出 大佬走了才放行 实力帝都   ​
赴一场迟到三年的约   ​
骑着摩拜进京 ​
京城雪景【古韵】  ​
心愿已了  ​
雪景 如愿了   ​
看积雪的故宫 愿望达成✔️  ​
忙晕 昨天忘记吃鱼油了……  ​
屋脊上的雪渐渐融化了 地面湿湿的 有些冷……  ​
List：下雪天游故宫✔️  ​
昨日来正好！今天已没有啥雪的故宫！  ​
赴了之前的约定 一场雪后 故宫成为了紫禁城   ​
故宫美景  ​
 这是上午九点时候的紫禁城 刚开馆半个小时就有这么多的游客来看雪中的故宫了   . ​
拍个照还把皇上cei了   ​
  ​
故宫的雪开始化了  ​
  ​
紫禁城  ​
发烧感冒一个礼拜没出门 因为下雪顶着公鸭嗓子来看看故宫 欣赏欣赏别人的雪人 看看故宫外围 心情舒畅多了 听说里面化了 那就不去凑热闹了公鸭嗓子 出发  ​
来故宫踏雪❄️  ​
拍你妹啊 老子睡个觉容易么  ​
雪后故宫 会有什么偶遇呢  ​
一本满足！二十年来第一次在冬天上故宫！而且还是有雪景的那种！！  ​
开心！！成功撸到了宫猫！！！  ​
认真的雪❄️❄️  ​
北京的雪感觉再也没积起来过...可是故宫依旧很美   ​
紫禁城  ​
一下雪全北京的摄影师都在故宫    ​
  ​
终于在雪天来了次故宫行  ​
偷得浮生一日闲 我来故宫看看雪  ​
雪后故宫偶遇两只傲娇的猫…  ​
我们下朝的点儿来上朝了  ​
春雪  ​
春雪⛄️  ​
一场雪啊一座城  ​
第一次感受到故宫雪景  ​
我能在雪里玩一天儿！！❄️❄️❄️  ​
雪之故宫   有没有特别的美  ​​​  ​
2017 北京 紫禁城 急雪  ​
白雪卻嫌春色晚 故穿廳樹作飛花   ​
雪最好是两个人一起看   ​
  ​
‍絕‍了 ...  ​
帝都  ​
雪后故宫   . ​
去踏雪  ​
宫里修复师城会玩 乾隆帝堆狮子 我们堆小小灰  ​
【二·二一宫·雪】宫城团回凛严光 白天碎碎堕琼芳  ​
 一大早的随手拍！,附赠宫廷部小侍卫一枚,最后一张只为了凑足9张而已,发完 干活去咯！,（5⃣️、8⃣️来自朋友圈）  ​
 昨天拍的  ​
 一大早先给你们录一小段   . ​
这天 想去紫禁城了  ​
昨天 请假 赛跑 故宫  ​
 Nice to see you ❄️  ​
江山不夜雪千里 天地无私玉万家 下雪了 这里便成了北平 深庭 红墙 白雪 琉璃瓦！所谓“禀天地之灵气” 此时的皇城也更具韵味   ​
雪后故宫 雪后的紫禁城 踩完雪再来根糖葫芦 美滋滋   ​
百废俱兴 ,走在故宫里都能掉眼泪   ​
一场雪❄️,北京就变成了北平 ,故宫就变成了紫禁城   ​
认认真真码码到现在 这是我近两年来见到的第一场雪 于是下午脱离组织 自己偷偷跑去故宫看雪 没想到成了在这曾经漂过的你心中的遗憾 也许你的妹妹只有在这些事上才运气爆棚 其他方面简直糟糕透了 毕竟 北京的雪还会再下 好了 不早了 我要洗洗睡了 来自你美若天仙妹妹的真心安慰  ​
欲买桂花同载酒 终不似 少年游   ​
白雪镶红墙 碎碎坠琼芳❤  ​
D  ​
故宫雪景美如画  ​
 ,总听别人说下雪一定要去故宫,今天中午看雪下起来,就赶紧找朋友们去了,故宫的雪景形容一下就是,真热啊,抖抖脖子里的雪,不打了 真不打了,  ​
雪笼城 友相约   ​
嘎吱嘎吱～  ​
玉蝶镶红墙 琼脂醉琼芳 city of stars  ​
雪未停、明天依然在,晚安  ​
  ​
雪落故宫  ​
今日 故宮   ​
❄️雪后的紫禁城,有一种无法触及又惊心动魄的美,2017.02.21 如愿,  ​
雪天临时紫禁城烤鸭小队  ​
看来 下雪也有很多不同的形态呢 今天第一次遇到鹅毛大雪   . ​
我能想到最浪漫的事 就是和你去故宫看一场雪景…… ​ ​​​筒子河约吗？  ​
假装有一池星空  ​
❄偶遇  ​
  ​
  ​
集齐四块是否可以召唤神兽 ​
瑞雪兆丰年❄️  ​
一场让人欢喜的春雪 弥补了一整个冬天的遗憾 也圆了多年的心愿 ,  一场雪 北京变成了北平 故宫变成了紫禁城 ,  ​
有一种淡淡的忧伤  ​
⛄️  ​
雪夜❄️  ​
雪天的紫禁城, ​
宫城团回凛严光 白天碎碎堕琼芳   ​
 ,下了超大雪 下了课就奔去故宫,我手机真挺不容易的  ​
❄️  ​
瞎照~  ​
初次·故宫&方砖厂69号&北门涮肉要和三天的小情人say goodbye了  ​
北京零散之雪中故宫游 ,论初来故宫的南方观光客和来过五六七八次的陪玩者的区别  ​​​  ​
下雪的北京  ​
这时候雪都化了 晚上又下大了 没法拍了  ​
大雪❄️  ​
终于等到故宫的雪～  ​
大雪纷飞 人痴醉  ​
红墙 黄瓦 白雪 紫禁城   ​
你是北京 还是北平  ​
雪下故宫 美的不可胜收 ,手机里不及它的万之一 ,当真如电剧里的雪景一般    . ​
瑞雪兆丰年❄,  ​
故宫·瑞雪  ​
接待前息 拽着长腿儿迎接客人～回来之后主子一脸不乐意  ​
天安门 故宫博物院！  ​
从东交民巷到前门再到角楼,这么美 就不觉得冷了❄️  ​
见识过骄阳似火的你 ,也见过大雪纷飞的你 足以  ​
今天的雪 让故宫又回归了紫禁城 只是不知 这宫中 四爷和弱曦 是否还在上演着那场步步惊心～,  ​
故宫一日走  ​
“白雪镶红墙 碎碎坠琼芳”  ​
 同样的雪景 不一样的照骗 我可能拍了假雪  ​
❄️故宫下雪 真的很美❄️  ​
 中午发觉雪越下越大的那瞬间 便和朋友一拍即合果断翘班打车赶往故宫 真是圆了我对雪中故宫的执念❄️  ​
本来觉得要下雪不出门才是对的 却很庆幸大冷天的坚持跑到故宫 不然不知道何时才能看到这么美的场景 （虽然我照得一点都不美） 真的有种穿越时空的感觉  ​
临毕业前可算了却一桩在北京的心愿——看故宫雪景…… ​
  ​
终于下雪的北京  ​
蓄谋已久的临时起意  ​
天仙碧玉琼瑶 点点扬花 鹅毛   ​
❄️故宫❄️  ​
今日故宫,晌起宫门雪满檐 ,雪睛云淡日光寒 ,红檐冰云城墙暖 ,一种清孤不等闲 ,  ​
应是天仙狂醉 乱把白云揉碎❄️  ​
13年 15年 今年  ​
大美不言  ​
  ​
都是朕的天下！！！！  ​
“停在這裡不敢走下去 讓悲傷無法上演… 不再歎你說過的人間世事無常 借不到的三吋天堂 那天堂是我愛過你的地方……” 白雪鑲紅墻 碎碎墜瓊芳 最好不相見 如此便可不相戀 最好不相知 如此便可不相思 每當下雪時 總會想起…… 行到水窮處 坐看雲起時     ​
你品尝了夜的巴黎 踏过下雪的北京   ​
 ​
  ​
又没看到故宫的雪❄️只能借别人的来发  ​
虽然我心中默念了无数遍“不要停！不要停！不要停！”～但2017年的第一场雪～还是不给面子的停了下来！幸运的是～当我匆匆冲进故宫的时候～还拍到了几张飘雪花的照～也算不虚此行啦！,第一次带“爱死小白兔”出门就是这样的天气～我真是捏了把汗～因为乾清宫和御花园附近的雪被无数游客踩过之后比冰 ​
下午偷偷跑来故宫看雪~即使阴天下雪不是大晴天也能进行光合作用  ​
  ​
雪后的故宫仿佛凝固了时光  ​
愿望达成 下雪的故宫 手残 请忽略拍不出全部的美   ​
下雪的北京   . ​
北京·故宫·17年立春忽来一场初雪❄️这次总算被我赶上了  ​
  ​
2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣  ​
红墙白雪❄  ​
 瑞雪兆丰年  ​
走到白头了 一个人  ​
明儿我要去故宫…守宫待雪❄️❄️❄️⛄️⛄️⛄️ ​​​  ​
不小心拍成了LIVE,幸好有LIVE模式 才能把此刻的雪记录的这么生动   ​
是冬天辜负了春天还是春天辜负了冬天偶遇一场二月突来的雪   ​
,终于在下雪时来了故宫❤  ​
雪真美  ​
   . ​
美   . ​
路过故宫 果断下车❄️❄️❄️  ​
故宫的雪❄️  ​
冻傻了 我要回家打游戏  ​
红墙 绿瓦 白雪……  ​
紫禁城滑雪场  ​
  ​
我在故宫扫落雪  ​​​,  ​
  ​
这么美得景色 这么大的雪❄吓死宝宝了  ​
❄️  ​
 ,白雪却嫌春色晚,故穿庭树作飞花,中午吃个饭的功夫外面就下雪了~,这样的天气真的是应该去趟故宫呢~任性的颜姐当然是说走就走啦~,美美的故宫照甩起~爱美的宝宝们记得发自拍艾特颜姐哟~颜姐会给你最适合你得建议~并且时不时就任性送你礼物哟～,么么哒~  ​
愿逆风如解意 容易莫摧残   ​
 ,不虚此行的感觉 在故宫走着走着就下雨了 全程冷成狗也不肯走 果然南方人太恐怖哈哈哈  ​
 紫禁城   ​
  ​
下大雪了！！！！  ​
白雪却嫌春色晚 故穿庭树作飞花    . ​
听说下雪天最好去一次故宫然而 紧赶慢赶还是没买上票  ​
自个拍先  ​
2017年2月21日 雪漫故宫  ​
一下雪  北京就成了北平  ​
北京下雪 北京就成了北平  ​
北京 洁白的北京   ​
在突然晚来的第一场大雪中逛故宫 这酸爽 虽然意犹未尽 但也是一种有趣的体验 ​
又是一场雪 你啊趁着人少的时候 在马路上踩深深浅浅的脚印 最好再不经意地摔一跤 整个世界都是你的  ​
一进院门就飘雪的小幸运～  ​
【2.21大雪中的紫禁城】美得已经翻了好几个跟头了  ​
下雪天和故宫更配哦  ​
雪落紫禁城  ​
  ​
【2.21大雪中的紫禁城】光看照不过瘾？那再来段“雪中紫禁城”的吧！（摄于皇极殿）   . ​
2015.12.22第一次到北京 不去故宫的话真的是太可惜了...虽然里面很多地方都差不多 就当体验一把历史的感觉咯～  ​
❄️   . ​
日月乎其不淹兮 春与秋其代序  ​
 认真的雪❄️,（均来自朋友圈 感谢各位同事提供的）  ​
欠了我一整个冬天的雪终于来了 好爱好爱  ​
故宫之雪❄  ​
【2.21大雪中的故宫】美到不能够！今天你来故宫了吗？  ​
雪景……  ​
不期而至的雪  ​
【美爆！2.21大雪中的紫禁城】真的美翻了！这次差一点又赶上周一闭馆 今天来故宫的小伙伴可算是抄上了！  ​
瑞雪兆丰年～  ​
  ​
终于在雪中看到故宫了 我的愿望  ​
❄️   . ​
当年甄嬛画眉处 春雪又白慈宁宫 ,(篡改文豪诗句 莫打)  ​
大雪中  ​
走过故宫  ​
故宫·冬 其实那天游人很多 但这里还是大的寂寞 遥想百年前也定是如此吧   ​
故宫·冬 小的时候不懂历史厚重的美 长大了才发现这里的底蕴有多深   ​
故宫·冬 我爱紫禁城 这里不是这有雾霾的帝都   ​
带你走遍故宫 ,带你思绪飞扬 ,带你穿越时空   ​
  ​
故宫  ​
  ​
旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家 ,百年繁华倏忽而逝 ,留与今人的除了史书上的子丑寅某 ,也就只剩下这些雕栏玉砌了 ,,故宫真是良心票价  ,40块钱 jó 走断 ,  ​
九  ​
 ,信吗？日本吃屎？逗你玩儿考考小智商罢了,傻傻的仁义 没笑话我傻二儿,掉下这段文字：自己看❗️,国人意淫的屎宴一直是智商测试帖 这里就不盖章了吧一张金色的便便照 是美国艺术家爱德华斯的艺术品 苏瑞·克鲁斯 ​
慢慢“消磨”好时光  ​
  ​
又来了   没事就找个御花园坐下聊聊天  ​
失眠  ​
什么时候开始,爱情也可以变成工作   ,,复制,粘贴,晚安  么么哒！  ​
  ​
  ​
生活| 日行两万步的感觉,,卒  ​
故宫小格格 拍照佳品  ​
来北京实习第一次去玩好开心  ​
唯有快乐与爱不可辜负, ​
这里是故宫...很幸运 下午的时候大风把雾霾吹跑了 各种拍拍拍  ​
故宫  ​
  ​
腿算是废了…  ​
红砖碧瓦的星期天  ​
男朋友神一样的拍照水平 逛完故宫硬走到南锣鼓巷也不知道为了什么  ​
保安小哥说Ta叫“胖子” ​
,暖洋洋的阳光 微风吹走了一夜的雾霾 蓝天和故宫更配哦 美  ​
好美  ​
故宫  ​
太.大.了.走.不.完.  ​
骑行第五站：故宫博物院  ​
出宫  ​
天高任鸟飞 海阔凭鱼跃！,记年少学童来京匆匆游 ,2017.2.18  ​
天高任鸟飞 海阔凭鱼跃！,记年少学童来京匆匆游 ,2017.2.18  ​
看戏！   . ​
来皇城感受一下……太大了  ​
  ​
   . ​
算命需要极高的天赋 听我讲命也是需要一定的智商和常识 想要生活的好 首先要具备一定的人情世故经验 懂一些基本的道理 否则自己的问题都表达不清楚 我说的话也听不明白 我给你算的再好又有什么用？根本不在一个道上共振 呵呵  ​
游客照  ​
事实是历史太差  ​
寒冬漫长 拿来回忆的照成了像素格 新的照手和别的人握在一起   ​
  ​
步数是两万多步 回来就再也不想和我的床开,可能逛的是一种情怀 进去看的时候 不自觉就压低声音 就是有一种神圣的感觉,可能旅行游玩什么的真的能让人忘了一切 除了身体上累以外 心里是极大的满足   ,就当作充电 希望下周我和老佛爷都有好的开始 党和欢能少一些烦 ​
我在北京的街头走一走,故宫2  ​
我在北京的街头走一走,故宫  ​
过几天换个地方玩  ​
琉璃瓦在阳光的映衬下闪闪发光 红黄两色的巧妙运用无处不在突显皇权的威严 最喜欢的是各个宫殿的命名 天人合一的思想被深深刻画在高悬的门匾 只是对御花园略有些失望 不过也可能是今人审美不同罢了 护城河是我见过的唯一一条流经繁华市区却还能用“清澈见底”四字形容的河流  ​
紫禁城太美 九不够    ​
  ​
一路走  ​
现在骑车手已经不冷了 年后第一个休息日 充使用时间   ​
雨水无雨水 今冬难见雪  ​
故宫城下的炉火 一朝 梦回红楼   ​
肥家了  ​
一次不那么正经的圣地巡礼,P1超经典骑车场景~~~~从此星期一在太和门广场骑车成为人生目标之一,P2去延禧宫看明代御窑瓷器展的路上 满地钢管把温柔的东歌小姐姐都逼急了爆了一句我靠（这里不是完全一样哒随便看看就好,P3专门从东华门绕过午门跑去西华门执行特殊 ​
   . ​
一入高墙深院怨  ​
  ​
故宫一日游  ​
  ​
当我们在这里  ​
进宫   ​
今天去了一个假横店……但里面的人一点也不比真横店少！门票也才40块！值得！  ​
  ​
所谓的出格 我想大概是有多么的坚守自我吧   ​
恩……就是觉得颜色很好看！   . ​
故宫里一只在橱窗上班的猫  ​
  ​
北京的第一感受就是到哪就是静电 每次都吓得我深深的吸一口地道的京霾   ​
好朋友   ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升   ​
☀️  ​
北京 你好吖  ​
当我在这里   ​
故宫一角  ​
人不多 天很蓝   ​
  ​
超喜欢儿子啊！泽木大宝贝！  ​
满是毛毛的大衣  ​
闲来无事 回家看看  ​
蓝蓝的天 美美的心情！逛逛紫禁城   ​
比我想象的要小些    ​
叹服于人类的智慧以及古代中国建筑的智慧   ​
【故宫百年书馆----寿安宫】位于故宫西路寿康宫以北 清初沿明制 雍正年间在此兴办咸安宫官学 乾隆十六年 乾隆皇帝为庆贺皇太后六十寿诞 将此宫修葺后改称寿安宫 乾隆二十五年 为皇太后七十圣寿庆典 在院中添建一座三层大戏台 嘉庆四年将戏台拆除 扮戏楼改建为春禧殿后卷殿 寿安宫是皇太后 ​
好看爆了  ​
门缝中的“雨花阁”～期待早日对公众开放  ​
门口玩了半个小时 全程用了一个小时 也是没谁了  ​
御  ​
  ​
  ​
故宫珍宝馆 太美了啊 精巧至极  ​
故宫一日游 天蓝的跟假的一样……  ​
【精致是一种美好的修养】, 今日头条),  ​
春天了   ​
两个人的梦想 一个人的承诺  ​
烟雨色天青 帝王家无情 反复踌躇 向未来 迷津望断无寻处   ​
故宫以他悠久的历史和深厚的文化内涵 散发着独有的魅力 , 身未动 心已远  懒人游  让心灵去旅行 ~  ​
故宫以他悠久的历史和深厚的文化内涵 散发着独有的魅力 , 身未动 心已远  懒人游  让心灵去旅行 ~  ​
   ​
故事不够动人 说故事的人却总能够掉眼泪  ​
  ​
  ​
质感❣️❣️现在好喜欢这种感觉的照  ​
ʕ·͡ˑ·ཻʔෆ⃛ʕ•̫͡•ོʔ  ​
酒把人喝的看到皇椅突发莫名的亲切感 就像我以前坐过额娘二字也是脱口而出的  ​
紫禁城真爱粉上线   ​
艾特利达  ​
世界上最大的院子   ​
  ​
  ​
故宫…  ​
开始刮大风了！,来逛故宫的小伙伴们千万别被大风刮跑了哦！尤其是过各个门洞的时候  ​
江东子弟多才俊 卷土重来未可知  ​
走进故宫总有一种神秘的感觉、红砖绿瓦间无不诉说着一个又一个故事～  ​
一面宫墙 一面事  ​
科普:广珐琅精品葫芦钟,功能复杂 水法 音乐 跑人 白猿献寿 转花 对联翻转等多项运转表演 堪称广钟之精品   ​
故宫的教师免费开放日  ​
色彩  ​
都长绿毛了 还没有人维护   ​
又来拍无为匾了 凿井金碧辉煌   ​
家居不错  ​
呵呵  ​
装修一般  ​
这个盆景漂亮  ​
慈宁宫终于开放了 可惜基本搬空了   ​
关羽的姿势表情很搞笑  ​
又来了 又是雾霾天   ​
  ​
故宫里著名的烂尾楼 安陵蓉没在这居住过  ​
  ​
故宫 我只想说 皇帝家 真的大  ​
旧日明清帝王园 进宫只许众高官 如今百姓来堂殿 尽可游观国宝颜 没有轿撵 朕已累死（持教师证免费）  ​
好天气  ​
结了冰的长河与雾霾下的紫禁城  ​
最是难得欢喜地  ​
  ​
 ,,      来来往往,      匆匆忙忙  ​
从南到北  ​
  ​
袁...袁姗姗？  ​
故宫里头的御猫小黑捕捉地点在乾隆花园的流杯亭和保安大叔聊了几句 然后大叔拎着猫儿就出来了哈哈哈哈 "这可是朕的江山……停停停别拎我后脖颈！！"  ​
  ​
精美绝伦  ​
思绪万千！  ​
最后我还是摸到了红墙,没有看到掩埋紫禁城的雪,,最后我还是看到了所谓深宫,墙可真高啊,,纵使周围环绕万千珠宝,住在里面该多绝望,,可现在还是有那么多人想进去,对吧  ​
和老铁游故宫,果然是多了另一番心境,这历经百年风霜的古迹,墙上斑驳的红砖残瓦,不知见证了多少王朝的兴衰,走在这样一个充满故事的宫墙内,总让我想起一句诗词,旧时王谢堂前燕,飞入平常百姓家  ​
  ​
情人节怎么过？,我与小珊故宫走一圈,拔草牛村来人牛肉火锅 ,牛肉丸也太好吃了吧   . ​
今儿情人节！我爸比常福茂拍下的他爱犬的“情人节”好羞羞   . ​
走路好累 biu biu❣️,‍  ​
乾隆真的是一代伟大的帝王 他不仅治理好了江山 又是个孝顺的儿子 更是个优秀的书法家、画家....这让我想到了一句话：世界上最可怕的是比你优秀的人比你努力.  ​
我们才是优秀的共产主义接班人 情人节去看毛爷爷  ​
  ​
情人节  ​
僵硬的游客照  ​
走你～  ​
故宫 闲适感☕️  ​
  ​
 彤彤雾霾日 淡淡腊梅香   ​
  ​
多少帝王将相 多少爱恨情仇  ​
这宫墙中 曾经有多少哀怨与恶毒.  ​
收到票了~无关名次哈~加油  ​
嗯 有感觉  ​
Happy Valentine's Day   ​
  ​
  ​
 故宫里的午餐  ​
天阴 霾大  ​
  ​
  ​
故宫 也就这样 沈阳的小而精致 北京的挺敞亮的  ​
这人数和想象中的不一样啊  ​
 ​
   . ​
用脚丈量七十二万  ​
光不会说谎  ​
20170214 『零点夜画』之 漆器修复   ​
都是宝贝啊  ​
  ​
贱人就是矫情  ​
看到了小龙人里面找妈妈的九龙壁 走过文艺小清新的南锣鼓巷这一趟不算精细游 北京初体验嘛   ​
喜欢红墙黄瓦的故宫  ​
你相机里の我 整理旅游后的相是件美好温暖的事  ​
杨总 你能看见？！？！   . ​
进宫面圣  ​
和昔日老大哥的紫禁城一游  ​
我这张照自认为拍的不错啊   ​
观历史风云 觅古色古香  ​
20170213 『零点夜画』之 故宫修复   ​
❤️ ​
这周末累死我了 昨天为了些许冬日暖阳穿大高跟鞋绕紫荆城溜达一圈 今天去礼拜 芭蕾形体 安装小米盒子 熬中药 安装吸尘器 吸尘...腰好酸手开始抖 我都不知道自己是怎么安排的 应该是猴子在掌舵  ​
沿途屋顶的天空/老匠人和暗涌的河流   ​
我在故宫修文物‍♀️  ​
  ​
故宫部景点简介  ​
  ​
天气好好   ​
天气好  ​
故宫惊喜不大 毕竟去过横店晚上王府井走起  ​
  ​
带歪果小伙伴儿顶风作案一整天累劈了……溜溜在外面一直走一整天吹了一天风串胡同、溜各大文化街、吃老字号百年老店老北京小吃  ​
“不悔梦归处 只恨太匆匆”  ​
元宵节快乐！ ​
不知道是不是小哥哥唤起了我的洪荒之力,你好   ​
宫里生活挺好  ​
打卡  ​
故宫未开放的地方真是让人十好奇  ​
一座城 遇上一个好天气   ​
故宫博物院......  ​
思言2岁10个多月在北京天安门和故宫 我更喜欢叫紫禁城早上吃了炸酱面 老北京酸奶 包子 晚上和阿牛一家吃了一顿北京菜:京酱肉丝 驴打滚 罗非鱼泡饼 乾隆白菜,宫保鸡丁还有些忘了妞宝算是吃过北京菜了   ​
文明古迹   故宫博物院  ​
  ​
  ​
蓝蓝的北京  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
2月12日在中国历史上是一个重要的日子 1912年2月12日 大清朝隆裕皇太后在养心殿东暖阁里 以清宣统帝的名义下了 大清皇帝辞位诏书  从而结束了清王朝对全国的268年的统治 同时也宣告了对中国长达两千多年的封建君主专制制度的结束 中国开始走向民主共和制度！  ​
正月十六清晨的月亮 淡淡的微云遮住幽幽月光 驻足感叹时间过的匆忙 偶有细微的春风从耳畔略过 轻抚着发丝 像在诉说往事 这样淡淡的凉意~刚好！  ​
  ​
我在这里 等你   ​
期盼已久…心心念念着的地方…去看看这些年里新开放的宫院…用长大后成熟的世界观重新认识自己的历史  ​
像我这种吃软不吃硬的人  ,天生就是需要人宠着  ,如果你吼我  我也会很凶的吼回去  ,但是 如果你对我服软  ,我就会变得很乖  像猫一样赖着你 ​​​​  ​​​  ​
  ​
元宵夜坐反两趟车  ​
 ,就是要浪  ​
有一个小女孩 很小的时候就想去故宫看看,如今她长大了 看到了期待很久的它,原来所有的期待都是值得的,,这个守得住时光的地方 我好喜欢你,下次来看变成紫禁城的你  ​
一个人 仰望这座城  ​
  ​
元宵佳节游故宫 逛了乾清宫 养心殿 坤宁宫 御花园…人太多 于是拍了组小众的 北京的天最近蓝得让人心欢喜 正在买鮑师傅的Ray也帅得不行   ​
丁酉年正月十五 筒子河边四季民福 赏故宫美景 品传统美食 阖家团圆！  ​
为啥元宵节要去故宫？  ​
我这样的路痴 没有在宫里被打死 也会累死在回家的路上迷路！  ​
哈哈哈  ​
啊哈哈哈我又来了  ​
一回头才发现 踏出了红尘万丈  ​
强迫症福音  ​
各种各样的脑袋  ​
故宫  ​
天气真是太给力啦  ​
故宫（3/3）√ ​​​  ​
来正大光明 我想拍个照 ,一我175朋友角 二我的角  ​
实现承诺  ​
中轴线上 天气好好好  ​
  ​
一入宫门深似海.  ​
  ​
说好的皇城PK呢  ​
众生   碎影  ​
,发一波最近拍的  ​
首饰  ​
金器  ​
  ​
论专业摄影的重要性……（第一张业余 第二张专业人士夜拍）  ​
  ​
累的快乐  ​
  ​
深宫内苑  ​
  ​
乌鸡子取暖来了  ​
“想 你的每一途都平安顺畅  偶尔一抬头 还能遇上温柔月光 ​” ​​​  ​
好高贵的猫咪  ​
早安！  ​
天气好 霾已过 可能还会雾里雾气的 但终究已经明确了一个点 毕竟我超级酷～  ​
夕阳西下 北京有多美?我来告诉您     ​
一个人自己呆着的时候很无聊的人 两个人的时候也不会太有趣 因为人与人相处是互动的 他自己呆着的时候没有积累 它又能带给别人什么呢？其实一个人的生命质量怎么样 要看的就是他一个人的时候在做什么 如果闲暇时间都被无聊打发掉了 而没有好好利用做一些有益身心滋养心灵的事儿 那么幸福感、成 ​
DAY 3｜故宫&天安门,天空很蓝 吃上一顿烤鸭游京城 冷到无法呼吸  ​
再见的时候就是夏天了,哭哭  ​
 去故宫参观 发现真正进去的时候 心情反而低落了 也许美好的东西只有在脑海里才是最好的  ​
真冷呀北京！  ​
  ​
吃烤鸭  ​
冻得瑟瑟发抖  ​
天依旧是那么蓝,紫禁城依旧是那个紫禁城,最后 配碗老北京炸酱面  ​
冻感冒了  ​
 当我随手抓拍到这两个景的时候 我心里总有一种说不出的感觉  ​
  ​
废仔布朗发昂找跌落故宫禁地  ​
故宫餐厅就是不一样  ​
  ​
 大风天 天很蓝 干活去  ​
早  ​
这次去故宫没有发烧耶  ​
去故宫明白了深宫大院是多么的寂寞~  ​
京儿漂❤️  ​
故 宫 | 日 记  ​
除了风大人多没别的   . ​
我眼中的紫禁城  ​
神午门外面卖糖葫芦的真是良心小贩 才3块钱一串 好吃的一比 ​​​  ​
故宫搞定  ​
还是适合一个人  ​
这么近 那么远……以前我不懂 现在看看你这工作挺好的 安逸度日 不就是你所期望的么 希望你已转正 望一切顺利   ​
阳光明媚 天气太给力了  ​
为你我受冷风吹  ​
冻cry  ​
故宫入口都这么多人 我滴神啊  ​
故宫的御花园啊  ​
早  ​
你好漂亮   ​
今天去了最想去的故宫 而且北京上午还下了小雪 故宫变的更美了  ​
  ​
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍  ​
前一晚凌晨在城墙外溜达 ,这一天就进到皇城里转悠   ​
八千米海岸七厘米蔚蓝,谁会管你情深似海真心一十万里人海三千里茫然,谁会看你形单影只顾影自怜  ​
故宫今天飘雪了 爱上这红墙黄瓦   ​
  ​
天气小雪转阴❄️→☁️,一点都不影响心情  ​
20170206故宫 人超多  ​
日落紫禁城  ​
坐拥万千繁华  ​
到此一游  ​
我来看看我爷  ​
  ​
这天儿怎么就越来越冷呢  ​
  ​
  ​
  ​
物是人～非～  ​
  ​
  ​
我在故宫看文物  ​
我就几天没回来咱家大院子就给充公了 ​​​  ​
下雪了哎❄️❄️  ​
从今天起 北京这17条道路禁停 违停记3罚200元！ ​​​要扣了 处罚力度增大 大家要注意啦！  ​
  ​
首都机场与新机场的连接通道、串起京津冀地区多条城际铁路的城际铁路联络线进入了二次环评阶段 城际联络线将在今年率先开建廊坊东站、空港新区站、新航城站、新机场站4站 全长39.7公里  预计2020年完工 ​​​​  ​
  ​
国宝呀  ​
珍宝馆  ​
历史远比影剧要精彩 也远比其更悲哀……  ​
全家总动员~  ​
我真是爱极了故宫这样的建筑 精美绝伦 无论是雕花还是故事……  ​
闭馆日 易穿越  ​
帝都  ​
  ​
预谋半年有余的年后人少进故宫的计划完成✔️  ​
这套房还不错 可以买下  ​
  ​
大气的北京故宫,值得带孩子们来看一看,记得我小时候来故宫跟妹妹差不多大吧,,这些无与伦比的古代建筑,真的是中华民族的骄傲！  ​
一入宫门深似海 从此谁都是路人  ​
  ​
  ​
人是不能太闲的 闲久了 努力一下就以为在拼命  ​ ​​​  ​
他们倾尽一生 只为专注一件事   ​
线 条   ​
故宫   ​
雕栏玉砌仍尤在～～  ​
  ​
北京   ​
今天北京天很蓝 在故宫深处感受中国古人的智慧与建筑的宏伟  ​
故宫内外   ​
我也想在故宫修文物  ​
壮阔的故宫  ​
好天气 好日子！  ​
  ​
终于见到北京的第二个九龙壁  ​
颜值不够 背影来凑  ​
  ​
天安门＊故宫  ​
天气太好了  ​
去北京跟团真的是累死宝宝了  ​
  ​
圆滚滚和胖嘟嘟  ​
天气晴好 故宫之游  ​
天儿好 出来溜溜  ​
玉宇琼楼  ​
排队等候   ​
冰淇淋 糖葫芦 甜的味道～～～～～～  ​
02.04  ​
众卿平身  ​
黄花机场 地坛庙会 故宫 国家博物馆  ​
上次来故宫还是我五六岁的时候 人太多太多了  ​
妥  ​
在故宫逛着圣上的皇宫 倚着您的皇城根  ​
寻找模糊的岁月 体会惊艳的时光,,北京故宫,难得的淡季, ​
  ​
这里 承载着多少皇位的更迭 时间默默记录着一切 故宫真的老了  ​
画风突变  ​
回家啦 钟表馆没我金师傅  ​
  ​
下午逛逛天安门故宫 走过金水桥 看到了国旗护卫队 日落紫禁城 中轴线上的景山公园 感觉棒棒哒  ​
看看第一张我的神情   我超喜欢的     ​
实在是走不动了  ​
  ​
难道是打开方式不对 明清瓷器的审美真是…  ​
雾霾天逛故宫 拍不出它万之一的美  ​
进京赶考  ​
最后一站---故宫穿越 脑补各种清宫剧！  ​
  ​
快来朝拜  ​
还没开学的各位 有空来家玩儿啊 我们家院儿大房子多 宝贝也不少 要是晚上五点以后没跑出去的话还附赠鬼儿 都来都来啊～  ​
上朝啦！  ​
she is my butterfly .  ​
  ​
网红碟子 审美颠巅峰  ​
最近迷上了加滤镜…不会ps的手机党也就这么修了！谁让我家摄影小哥哥没时间呢,,喜欢哪个滤镜欢迎留言 这次只用了上次推荐的prisma 不过挑了下透明度 所以漫画感就没那么上啦……,,摄影,相机 佳能5D3, ​
深宫.  ​
虽然对这个城市没太多好感  但每次去北京都是不同的感觉  总给我一个全新的印象  更好的印象 站在紫禁城里 想起步步惊心结局时 雍正皇帝一人眺望的画面  这一页你亲手写上的的离别  由不得拒绝  ​
我爱北京天安门  ​
帝都皇宫人流太多了 拍照拍得很辛苦 建议淡季才来据说故宫起码要两三个星期才能全部参观完 看以后有机会就来这潇洒两三个星期  ​
昨天是被各种骗的一天  ​
  ​
  ​
  ​
映像·宫城 壹,金黄琉璃 红砖墙,灰白石砖 铜狮子,来自一个懒得加滤镜的  ​
还有一组故宫  ​
一年的开始去走走看看感觉特别好2017家人平安喜乐  ​
百年风雨一挥间                                                  繁华凋敝复始然                                                  万间楼宇今犹在                                                  不见当年守宫人  ​
今天吃的比较多 勾魂面真的很勾魂 辣死啦！  ​
❤✖2  ​
立春 如意！  ​
和师父在帝都的一天  ​
出宫门喽  ​
越是难以名状 便越接近天意   ​
胡同里北京妞的一天❤৫(”ړ৫)=͟͟͞͞ ৫(”ړ৫)  ​
这也太大了 兜兜转转  ​
进宫了  ​
在时间的洗礼下 高高的红墙内 承载着多少皇位的更迭 只是这一刻的故宫真的老了～  ​
今天来当游客看故宫  ​
  ​
 ,【神游太和殿】,我可能去的是真的紫禁城   ​
尽管游客甚多 但是故宫依然带着那份宁静没有遇到故宫猫(=￣ω￣=) 进了珍宝馆 没进钟表馆 被皇帝的奢华折服 没人能跟皇帝比土豪 皇帝就是皇帝   ​
故宫记忆☀第一次看到故宫的我 震惊了  ​
  ​
我要进宫了 债见  ​
20170203 『零点夜画』之万春亭前紫禁之巅 日出景山 ,  ​
今天在故宫看见黄大仙了 一开始以为是松鼠呢还挺可爱 去了这么多次我终于看见一仙了其他四个下次见  ​
旅游,北京故宫  ​
一朝一代一春秋  ​
我进环啦  ​
夕影倦满  ​
起个大早差点进不去故宫！珍宝馆一定不能错过！！Qiao美！美不胜收！一定要起大早去 很多馆三点半之后几乎不放人了 我在故宫修文物里心心念念的钟表馆米有看上还好看了两个期待的还愿每一样每一样展品都值得细细品味反倒是常常听说的御花园 乾清宫 坤宁宫 储秀宫等略 ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改 ​
自由行的好处就在于你可以根据自己的时间和体力去安排行程！你不怕错过任何一张可爱帅气的面孔 比如你完全可以随性拍下这两个北方特色透着坚韧挺拔气质又羞涩的军人  ​
钟表馆,太精致了  ​
当来不及传递的钟声响起,于是我们都发现了岁月的意义, ​
,Make 紫禁城之特写！,至高无上皇权的象征！  ​
近期运动量最大的一次 脚都要走断了好不容易得了第一赶紧截  ​
红墙宫里万重门,,紫禁城  ​
梦回大清 乾隆还是蛮帅的   ​
☀☀☀  ​
老叶说“我大学时候最大的愿望就是带着豆豆在北京城里走一走”,恭喜你 八年之后愿望实现啦  ​
我在故宫摸文物  ​
,行走故宫.研读明清史  ​
  ​
居然逛了一天的故宫  ​
 给力的天气红墙金瓦 琼楼玉宇 如果下一场雪就更完美啦 ​
我爱北京天安门,故宫实在太气派  ​
我在故宫数人数  ​
背景是坤宁宫 希望晚上不要做噩梦  ​
假期的最后一天 逛逛我大故宫  ​
回家了  ​
一入深宫生似海 从此自由为路人  ​
为啥看不出啥区别 当皇上真累   ​
7年 同一个故宫 变老了的自己  ​
宫锁珠帘  ​
“导游”被抓走 ,拼别人后面看了一小圈,,,  ​
有有真相 今日阳光甚好  ​
故宫游记  ​
HISTORY  ​
淡季的故宫  ​
在故宫喝即溶咖啡  ​
皇城   ​
  ​
 ​
 进宫觐见……  ​
应该不会再来第二次  ​
表白嬛嬛  ​
今天天气很好   ​
2017.1.14,D2之,故宫  ​
  Day3 完全适应这儿的节奏了  ​
今天补充了很多在故宫的经历 第一次碰到网红猫 故宫伙食真的好啊 这货胖死了！以及第一次看见子刚款的玉器 感觉隔了千年和大师打了个招呼～还有长得很“东成西就”的食簋 除了累死了别的都很完美哈哈！  ​
初五 继续帝都蓝  ​
 ,距离上一次到故宫已经四年了 记得上一次来是因为痴迷于甄嬛传 于是非要把东西六宫的角角落落踏了个遍 看看各宫娘娘的住所是不是和电里的一模一样,这次来故宫 更多的是受到了历史课本里的熏陶 见识到了要背的滚瓜烂熟的南书房 军机处...于是今天才知道 原来奕䜣 允礼 张之洞 袁世 ​
一份成熟的愛 不是“我所做的一切 都是為了你好”的盲目癡心 而應是“我所做的一切 都是基於對你意願的尊重”的清明與豁達 儘管 這非常難 但 值得一試   ​
今天很美很美 ,入了几件好玩的东西和纸胶带深得我心 , ​
Byebye啦～北京～～再见！紫禁城～～～  ​
故宫太大  ​
金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门；  ​
冬天的故宫有点特别 像一位迟暮的美人 即便游客不少 但我依然感受到了诺大紫禁城的寂寞 它的孤独感感染了我 它老了   ​
  ​
每一块石头 每一瓦砾都见证了那五百多年的历史   ​
  ​
好天气  ​
故宫留影   ​
故宫 乾清门   ​
故宫 中和殿   ​
故宫 太和殿   ​
紫禁城就是漂亮大气  ​
想到了很多清宫剧  ​
故宫 皇极殿   ​
故宫 九龙壁   ​
据说碰到了财龙开眼  ​
故宫 西洋景色   ​
故宫一景  ​
故宫 乾清宫   ​
  ​
故宫 大石雕   ​
一入宫门深似海！一点不假 走个来回腿快断了  ​
  ​
故宫  ​
为粒打卡了天很蓝有你的城市天气都很好  ​
第二波 故宫 ,我想说 故宫是冻得我最难受的 冻的直犯恶心 照都没好好拍 ,大殿都不开放 拍个照都是人挤人   ​
金瓦金銮殿 ,皇上看不见 ,一朝出了午门口 ,一个名字两只手！,  ​
北京蓝  ​
有太阳晒晒挺好的....  ​
久违的北京蓝～,我爱大北京  ​
  ​
都是人  ​
遛了一大上午 该撤了  ​
都是人  ​
太和殿的霸气.  ​
  ​
  ​
我这边是另一个景象   早八晚六一直是浩浩荡荡的游客 路上的车每隔几辆就是部委或军队的 警察武警随处可见 便衣很多都眼熟了 有时候因活动或节日封路戒严 早高峰等地铁时身边基本没有人 家门口不走公交 取而代之的是15一位的游览车 并没有生活气息  ​​​  ​
北京阳光☀️25…  ​
北京的阳光25  ​
  ​
故宫餐厅＝意大利面不好吃 蛋糕好评 肉酱不合口味  ​
可爱的女朋友与我穿越故宫,,出镜：,,拍摄/后期：,,  ​
挤  ​
课本上的内容 终于亲眼见到了   ​
  ​
今天的故宫跟天坛除了人还是人还有夜景真的好美呀  ​
  ​
大年初四：老爸突然冷不丁的问我 一个人在北京有没有过委屈的时候 有就告诉老妈 偶尔也可以给老爸说说寒酸温暖的年 会越来越好的！  ​
一入宫门深似海 尽管深宫里的人已经不在 但故事还在……  ​
 腿快断了 故宫好大啊人是挺多的但是还在我接受范围内  ​
我装作故宫没有人的样子  ​
第二站结束 开始第三站  ​
今天一天累死啦 其实也就这样 没啥意思  ​
中午才想起出来玩,一家子开车就去南站了,把生病的哥哥甩在了家里,这大冷天还等了一个多小时的降旗,爷爷之前说要我高中毕业带他去故宫,可是,我们到了故宫已经满八万人不让进了,奶奶看着那个小伙长得不错  ​
宫墙之剪影系列  ​
免礼、平身   ​
不爱宫墙柳 似被前缘误 ,花开花落自有时 总赖东君主   ​
毛小皇帝万岁 给毛借了个讲解器 一路走一路听 坚持走了全程 在天.安.门下高唱我爱北京.天.安.门  ​
正月初四 初遇紫禁  ​
给你想要的红墙绿瓦蓝天  ​
  ​
故宫一日游～  ​
故宫半日游   ​
好想在故宫修文物哦  ​
我说如果住在这里那真真是极好的,我娘说真让你住这儿的时候,你又觉得乏味了,不会的 下次我还要来  ​
宫、  ​
超级喜欢这文艺的大红墙 可我知道老爸照出来的只能是接待员效果…  ​
  ​
琪宝宝的故宫之旅开始了 昨天的阴霾过去了 今天的阳光升起来喽  ​
  ​
常回家看看  ​
人少的时候 故宫应该会更好看一点   ​
  ​
敬畏有心. The forbidden   ​
且听风吟吧  ​
  ​
昨天 1.30   ​
 ,每天限流八万人 ,提前一天票全售罄 ,说好的空城呢,每来一座有海底捞的城市必须一顿海底捞  ​
就是喜欢这种满汉双文的牌匾  ​
人好多   . ​
故宫真是极好的   ​
紫禁城的天是四四方方的天  ​
人太多  ​
皇帝的婚房  ​
终于进来了……   . ​
终于来了 真不想回去,如果人少点就好了  ​
  ​
  ​
⛩  ​
故地重游 天气不错 就是太冷  ​
  ​
故宫的记忆  ​
我只是想买个票而已  ​
 ,昔日园明山水秀 今朝紫禁王气沉 ,半檐斜阳瘦西风 满城暮鼓没红尘  ,师法自然方为道 不向蓬莱求长春   ​
人山人海、完全没有参观的欲望！中途溜达睡了的花生……  ​
拿走、不谢  ​
天蓝的不可思议  ​
宫  ​
手办展  ​
读宫女谈往录 逛储秀宫  ​
8万人的故宫门票 抢都抢不到   . ​
DAY 05,朱墙黄瓦金銮殿  ​
云想衣裳花想容  ​
今天天气也是刚刚好☁️,北京儿～儿～儿～冰糖葫芦  ​
  ​
幻想拥有  ​
又见天安门  ​
天是挺蓝挺给力 就是太冷 人太多  ​
☀  ​
  ​
北京蓝  ​
大年初三 晴   ​
  ​
故宫之行  ​
故宫之行  ​
故宫之行  ​
好像一个蠢蛋  ​
人多到爆炸！！  ​
早安大北京儿  ​
深墙隔心  ​
蓝天配上红墙黄瓦 简直美腻！ ​
宫！  ​
  ​
 ,大年初二 随着人山人海去了趟故宫 上一次去是二十年前吧 8万张票还剩100张的时候 我们竟然买到了 也是rio不容易 零下5度的风吹的脸已经裂开麻木 印象中小时候来还能巴门口看到皇帝的龙椅 现在都关闭大门只能看个外观了  ​
天气好好 晒晒太阳 不走了  ​
故宫  ​
我想我应该是到家了  ​
  ​
我来吸霾的！【这天太好了……】  ​
天好蓝  ​
  ​
   . ​
  ​
To take is not to give..the moment seizes us well..be cheered up.  ​
让我看了就走不动系列 好希望全都是我的  ​
喜欢的故宫内的系列 part 2   ​
以为这日子口故宫人少 网上订票就去了 还没进故宫 只要在天安门地区游玩必须先安检 这就花了半小时⌚ 到午门准备进故宫时再安检进宫 进门后我就后悔了 人太多了了！进故宫后 跟老公说“剩下的几十年有可能不会再来故宫了 人太多 进门繁琐 已无兴趣”  ​
日落西山  ​
紫禁城的宏伟与惊叹   ​
大年初二 八级风 冻成臭狗*了  ​
天安门 人民大会堂 毛主席纪念堂 还有一只故宫的老猫 他动也不动 谁都不怕   ​​​  ​
依然睡到该睡醒的时候 天已经泛晴了 迫不及待洗漱早食 可出门仍被撕裂着的寒风吓到了 ,心不甘愿去取了昨晚落在超市的我的宝贝 到前门时已经11点 长啦啦的排队又冷飕飕的气流逼我放弃了今天我最期待的东交民巷 直接被一大群人簇拥着挤入了广场 老爸老妈很想去瞻仰敬爱的毛主席 可是暂未开放  ​
冬天的故宫 没人的故宫 真实的故宫 真实的冬天的故宫   ​
鬼知道我今天经历了什么      ,真是冷到哭 累到爆 还和人吵一架 哎  ​
曾离梦想那么近 那么远  ​
大北京的蓝天  ​
今天的京城就是一幅幅高清无码美！第一次冬天来故宫 别说 倒是有一种别样的美感 大红色城墙 圈养了多少人的青春年少啊 踏过门槛的皇帝妃子们 用怎样的心态在这个不大的宫殿之中生活几十载？呜呼哀哉！  ​
大年初二的故宫~   . ​
北京好冷啊啊啊啊啊啊啊啊～故宫人暴多  ​
故宫一游 一个字 冷啊 大风把雾霾刮走了 也差点把我刮走 幸亏我吨位大  ​
三点来的结果  ​
今天差点没冻僵 都没拍几张照  ​
清宫鬼影～   . ​
  ​
走在冷风中......  ​
在钟表馆  ​
Bites的下午～  ​
有生之年系列――故宫  ​
花了五块钱以为珍宝馆厕所人少点 结果还是那么多人  ​
故宫一小时游➕午饭  ​
我在故宫看文物  ​
已经在内地榜上为你加油啦 你是我今生唯一的执著哦 棒棒哒！  ​
皂依旧不在手机里...我就是签个到  ​
  ​
  ​
我要被冻屎了吧  ​
手已经冻麻了  ​
  ​
风中凌乱啦 手指冻麻了 真的很冷啊 唯一好处么 蓝天白云呀  ​
一切甚好 还是本宫的天下！  ​
春晚钟表  ​
The Imperial Palace~  ​
  ​
大大利  ​
来一群游客照   ​
以往的全部岁月 其意义就在于为了这短暂几天而等待 今后的漫长生涯 将是为这刻的光阴而回味 ———— 叶芝 , ​
北京故宫 ,御喵太可爱！  ​
大年初一  游故宫 坐在公交车上还是空城的北京 有座不堵车 一下车 人山人海 仿佛拉开帷幕的大戏 不游天安门的朋友 不如从南池子大街进午门 不然在外面就得排一个小时 带着孩子着实  ​
我爱你那碧瓦红墙 钟鸣鼎食的生活  ​
 祝福全在上 咩哈哈哈   ​
身为一个北京人 一次故宫都没去过你们能信今天好好当了回游客只想说 朕的佳丽三千呢！！朕的御林十万呢！！为什么那么多人参观朕的皇宫！！朕回趟皇宫也没轿子接朕来！！来人呐！！都给朕把他们砍了！！  ​
不好好在家呆着过年 、跑出来凑啥热闹呢  ​
新春快乐  ​
公公 我来找你玩啦 ​
好冷aaaaaaaaa  ​
身为历史文化爱好者的我再一次考察了故宫   ​
安陵容那个贱婢凭什么拿去展览！  ​
丁酉年大年初一  迎春祈福  ​
感谢公安局以及守在故宫门口的武警消防战士我可以睡一个消停觉了  ​
给兄弟们拜年啦,,拍摄于故宫博物院  ​
我发表了头条文章: 给兄弟们拜年啦     ​
趁着除夕辞旧迎新的氛围发一波上学期去故宫的照 遇到的每一口井都让人浮想联翩   ​
冻成狗  ​
北京紫禁城  ​
一张后置镜头的丑照,太和殿门口 by母上  ​
又来了  ​
Happy Lunar Year  ​
隆宗门内北侧为军机处 门外正西为慈宁宫 此门是内廷与外朝西路及西苑的重要通路 是紧靠皇帝住所的一处重要禁门 非奏事待旨及宣召 即使王公大臣也不许私入 然而1813年 京畿一支天理教起义队伍居然直接攻打戒备森严的紫禁城 在内应太监的引领下迅速攻打至隆宗门 并在此展开激战 至今隆宗门匾额 ​
孤甚好……,朕知道了！  ​
一入宫门深似海 唯愿诸君安好 常乐无忧  ​
2017农历新年前 想去看看故宫那一抹红 ,望：来年一切顺心、顺利   ​
  ​
故宫果然名不虚传 值得一游 就是北京实在太冷了 手都冻僵了   ​
被金子晃了眼！  ​
帝都 大故宫 逛了整整一天  ​
大冷天进宫终于看到喵大人了  ​
  ​
 D-2我的北京城还顺便路过了自忠  ​
更多的是震撼 ​
 大年二十九 第三次“进宫” 人少感觉不错 歌手大人羡慕吧！有机会带爸爸妈妈来我们的帝都紫禁城观光吧！ ​
 我的！都是我的！   . ​
帝都 故宫  ​
此时 闻着你的气息 听着你的故事 看着你的样子 感着你的灵魂 真好   ​
  ​
好饿…好冷…  ​
帝都是除了雾都外来的最多的地方 受清剧荼毒 紫禁城百来不厌 每次来帝都第一站都是这   ​
还得坚守一天  ​
故宫博物院 紫禁城  那天太冷了 有机会再去一次  ​
  ​
下次 我一定要抽出两天的时间再逛一次！  ​
 放假第一天 難得的春節錯峰窗口 背著相機到故宮打卡 原本想來個地毯式暴走 結果到了文華殿就走不動道兒了 到中午還沒邁進太和門 尤其是那尊“德化窯白釉觀音坐像” 思慕已久 美倫美奐 溜溜地凍了一天捱到清場 落下了慈甯宮 東六宮和西六宮也走得潦草 等著下次找補吧   ​
宫墙和我   ​
上班怎么了？该玩玩该逛逛！  ​
完成  ​
御猫出现  ​
虽历经数百年 紫禁城的磅礴依旧难以言表  ​
进度二之一  ​
撸了故宫纪录 租了讲解器 总算理清楚大概 孝庄住过的慈宁宫 乾隆母亲住过的孝康宫 中轴三大殿 可惜养心殿在修缮 不对外开放 西六宫、东六宫 有些不能进内参观 以前的皇权还真是极致啊  ​
傻么  ​
金碧辉煌紫禁城   红墙宫里万重门  ​
  ​
冷的天色 你是否多穿一件呢  ​
不用小动物的我们真的没几张能看的  ​
我也不知道是为什么越长大越喜欢故宫,总觉得这里和别处不一样却说不出原因 ,就当我是矫情吧做作吧可我就是喜欢呀 ,只要看见就觉得开心别的什么都能抛下 ,所以呀就给你么么哒和抱抱再举高高吧,,耶 就是想要强行发照儿怎样怎样怎样,,  ​
算是一次文艺旅行吧  ​
我还是来啦  ​
北京的美还有一些小时候来过的地方想带孩子们去看看  ​
在帝王的眼里 只有江山和社稷   ​
在帝王的眼里 只有江山和社稷   ​
鸟瞰禁宫四四方 红墙碧水沐天光 昔为凤舞龙吟地 今却楼空椅背凉   ​
偶尔文艺❤  ​
  ​
断腿断脚的一天  ​
气势恢宏的紫禁城   ​
气势恢宏的紫禁城   ​
 重溫老舍作品 並再看了1982年電影版「茶館」 感受京腔京韵的鄉音 但是 電影版沒有王老闆上吊的結局 雖說是特殊歷史環境下作品 但絕對是經典！可惜的是 老舍被批鬥 最終自沉於太平湖 現如今 裕泰茶館沒啦 取而代之的是  ​
来北京啦  ​
其实我真的好累 好想休息   ​
准备去下一站南锣鼓巷   ​
结冰的护城河～好冷^_^  ​
你已等候我多时 终于知己般相遇  ​
  ​
皇权至高无上 看的我都想当皇帝～～～  ​
大冬天早上人真少  ​
感慨万千  ​
졸려  ​
就想发个定位  ​
慈宁宫———佛造像馆  ​
城  ​
转自➖【口号嘹亮 震聋发聩】,,49年：中国人民站起来了 ,50年：抗美援朝 保家卫国 ,51年：必须严格镇压反革命 ,52年：三反五反 ,53年：总路线是照耀我们各项工作的灯塔 ,54年：一定要解放台湾 ,55年：走合作化道路 ,56年：百花齐放 百家争鸣 ,57年：大跃进万岁 三年超英 五年赶美 , ​
金镶宝石朝冠耳炉！  ​
小聚个餐 我到前门23号院里去选逼格满满的西餐厅 小伙伴在网上选了故宫边上超接地气的财神餐厅 这样都能钟达成共识 可以看出团队的包容性在关键时刻还是很重要的  ​
  ​
这么蓝的天 这么好的空气,不出去逛一圈可惜了,感谢摄影师老爸老妈,请看一个照起相来非常做作的我  ​
逛故宫内心戏太多 满脑子是清宫剧剧情长长的走道里哪两位嫔妃曾经在这夹道相逢过 那口井哪位宫女掉下去过 哪位答应又在这棵树下掩面而泣...最多感慨是住在这围墙高筑的紫禁城真的很没意思附⑧坤宁宫前一只慵懒的猫～  ​
  ​
走过 跳过  ​
导游说从正门进来的都是贵妃以上级别的  ​
新年进入倒计时 今天是故宫后花园！  ​
Day1:开启我的爱国之旅、来一趟紫禁城  ​
朕感觉朕的大清要亡了  ​
  ​
只向前 不后退 人生苦短 有点希望 有点梦想！  ​
  ​
人生若只如初见 何事秋风悲画扇？  ​
  ​
暴走在故宫 脚都不是我的脚了  ​
 不知来这里多少次了 每次来到这里 心中都会有种厚重的踏实感 不急不慢 感受着时光  ​
开心  ​
到此一游  ​
故宫打卡 滴～～～～  ​
文化,,爱国情怀爆棚    . ​
北京之行  ​
就是这样爱着你…… ​
威严富庶 斑驳  ​
夕阳无限好 只是近黄昏 晚安   ​
故宫一日游  ​
故宫一日游  ​
没看到故宫雪 看到了故宫蓝,故宫文创好棒呀全家都在买买买  ​
故宫二周目✌  ​
山河岁月 如在目前  ​
再见、北京  ​
离开北京的时候 实现了愿望清单  ​
看 这是朕为你们打下的江山,,  ​
终于把 的电影看了 纪录反反复复看了六七遍 一直是特别期待电影的 但是恰逢期末考试 排量又少 一直没有看上 今儿看bilibili发现有了赶紧打开 虽然时间短重新调整有些画面镜头都似曾相识 但仍然很感动 就像一部小说完结后舍不得结束 突然出了番外或者在别的文章里 ​
呦  ​
一入宫门深似海  ​
珍宝馆 看完赶紧把手上的摘寸来  ​
冬日故宫  ​
"每失望一次 我就少做一件爱你的事 直到最后不主动找你 收起你的东西 删掉你的照 把备注改回原来的名字 到最后再也不偷偷看你就是该说再见的时候了 失望是一天天积累的 离开是很长的决定" ​​​  ​
我的故宫    准确的说应该是冷宫真的很冷  ​
始终相信越努力越幸运,被认可和信任是一件挺幸福的事儿  ​
天安门-故宫-南锣鼓巷,今天北京天气好好 没有雾霾也没有大风 穿一件粉色胖球就温暖得自在飞  ​
历史现实时光交错 我们是尘埃也是星星✨  ​
紫禁城  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
 我在故宫修文物  /  ​
大气！  ​
看 这是朕为你打下的江山！  ​
心情和阳光一样明媚哦  ​
“说来肤浅 我人生中的每一次前进的动力和向上的决心 不过是因为我喜欢的人” ​​​​❤️  ​
小年快乐 大家,一起逛故宫真好 ​
故宫的N+1次 好穿越  ​
没走两步就被吹成两只狗  ​
内心替你紧张 也很悲伤 但是佩服你的勇气 敢于面对自己 敢于和病魔斗争 我心里又一次为你竖起大拇指！坚持不懈！永远陪着你！  ​
Day2-看！这是朕为你打下的江山！,          今天故宫的风大到可以把人吹起来 ​​​  ​
⛩  ​
帝平线 i  ​
  ​
北京之旅第二天  ​
我们担寒潮、风雷、霹雳；,我们共雾霭、流岚、虹霓  ​
故宫博物院   ​
珍宝馆 ,有部展品被封起来不展出 有点可惜 ,清宫手术很好看 点翠的凤冠实物更鲜艳 钻戒就是鸽子蛋 照上看不出来 ,故宫珍宝馆的镇馆藏品我居然没拍  ​
我 ～风～ 疯 ～狗 ,来自三里屯和故宫的几张,,【我踏马的今天是被北京的逼风推着走路的阿西吧啊啊啊啊啊】  ​
要被大北京的妖风吹死了  ​
1+1  ​
我爱北京天安门……  ​
时隔十年 故宫的冬  ​
故宫的风好大 浪起来了  ​
买票去探班小微微我算不算真爱两只秋裤精要被吹飞了  ​
帝都 我来啦！！  ​
节日连着我和你,听民俗专家  . ​
猜猜这宝物是什么？要干什么呢？跟年有关   . ​
明清王庭 百年遗迹 还在颂唱着传奇  ​
  ​
北京没雪 但是我好冷 不会打字了 冻手  ​​​  ​
故宫·印象  ​
故宮！  ​
⛩故宫⛩,层台耸翠 上出重霄 飞阁翔丹 下临无地  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
我发表了头条文章: 故宫随拍     ​
观景  ​
我发表了头条文章: 故宫随拍：寒梅     ​
我发表了头条文章: 宫游     ​
说出来也惭愧 一个北京人 长这么大才第一次去故宫 人比想象的少...雾霾中的紫禁城更像个孤儿...  ​
故宫   ​
幸福的一月  ​
故宫.  ​
又是一年一度的故宫游 时隔一年再来还是觉得那么豪气  ​
陪傻黑甜的一天寒风凛冽 我陪你  ​
年前最后一次来紫禁城咯  ​
回见  ​
护卫队组织吃了顿火锅 撑得我都走不动了 努力地想把日子过得跟平常一样 可是你们一张张回家的车票把年味源源不断地送到我的脑海 突然好想回家啊 想回去看看你们又变帅又变美的模样 听你们讲讲文城最近的变化 哪里开了游乐场哪里多了小吃城 我们一起再走走转转吃吃喝喝 打打牌吹吹牛开开黑 有 ​
可真漂亮 每次来都和上一次感觉不一样了  ​
专门来奉先殿的钟表馆看男神着 结果是在墙上宣传见的  ​
VIP体验 故宫蓝中场休息  ​
红墙内外  ​
✌️✌️✌️  ​
国旗护卫队所在地   . ​
今天宫里选太皇太后   . ​
今儿天儿好 咱宫里转悠转悠   . ​
冬日紫禁城  ​
人好多~  ​
  ​
大帝都  ​
    . ​
开始新的篇章,2017在北京  ​
❄️  ​
从早上6点一直干到晚上9.50 卧槽 明天早上还有个4.3 18！累tun了！  ​
新的一岁 愿自己 乘风破浪！  ​
骑行在空无一人的太和门广场上 真的好羡慕这种感觉  ​
转眼又一年 风景没变 观景的心情却不一样了……  ​
今天有点冷  ​
〰  ​
言多必失.  ​
天安门、故宫一日游,2017.1.17☀  ​
我们家小姐姐   ​
 故宫故宫鬼步舞 暖脚舞器   . ​
  ​
Forbidden City, 故宫.,  ​
到此一游  ​
早  ​
这里是故宫  ​
依旧 未能赶上一场大雪  ​
鹅毛般大雪儿  ​
下雪天  ​
失眠了  ​
破烂事儿一堆 唉 逼自己开心 上火你就输了！  ​
  ​
天安门广场＋故宫博物院 宛若小学生春游般的路线但故宫是真好看 只是天空阴沉沉的 红金恢宏之感不是特别强烈 神武门外的糖葫芦超级好吃的啊！比我之前在南方吃过的任何糖葫芦都要好吃  ​
雾霾来之前再看看蓝天  ​
脊兽  ​
第一次那么近看角楼 第一次知道构件的卡口凹槽 常常远望风光无限矗立着的你 却对内在知之甚少   ​
阳光下闪闪发光的 土豪金  ​
这是朕为你打下的江山  ​
漂亮的碗 漂亮的瓶子 漂亮的窗子 英姿飒爽的神兽 我家也想要⋯⋯  ​
包没买成来了一趟紫禁城 ,不过声音不是我 ,   . ​
故宫半日游,大帝都在下午终于露出了阳光☀️,游一圈故宫不得不感叹先人智慧  ​
但愿现在以及未来 来看过你 照顾过你的每一个 善待你 珍惜你  ​
永远独立 丰富 自信 有趣 无论身边有没有人 不依赖 不等待 ,记录一下跟姐妹游故宫的周末   ​
像小时候春游一样 背着双肩包,买好零食 保温杯里灌满热水 一个人带着讲解器在硕大的故宫里走啊走啊～小时候经常幻想自己戴着呆呆的眼睛 穿着卡其色的户外衣在黄沙里考古 或者去佳士得拍卖行给奇珍异宝说市场估价,还好还好 起码还有机会来故宫～开心～  ​
一个人逛故宫,,      我在想穿越了怎么办  ​
你在时光的那里  ,          而我在这里  ​​​  ​
屋檐下晒太阳的小太监.jpg  ​
斑驳的历史、耐人寻味  ​
偶遇二更团队 围观一波皇家御猫  ​
在故宫看到了皇家御猫！吃的超级肥  ​
回忆总是美好的   ​
在北京遇见人生第一场雪❄太幸运了,来之前祈祷只要不是雾霾就很开心了 老天爷对我太好了 又有阳光又下雪的   . ​
距离上一次过来已经有15年啦 好想快些回家看宫廷剧 虽然我还有很多工作要做  ​
 你在时间的那里 而我在这里 ​
   . ​
突然下雪 北京冷哭…❄  ​
万间故宫万间空 百世英雄百世梦   ​
北上这么多次、终于没有与你错过  ​
忘啦！  ​
  ​
在天子脚下 另付两张不真实的美  ​
2017年 你最想去的地方_________？  ​​​  ​
故宫の魔幻现实主义  ​
我这里天气凉凉的,那里呢……,第二天   ​
我能想到最浪漫的事 就是和你去故宫看一场雪景…… ​​​  ​
我们俩遇到了北京难得一见的蓝天 也体会了瑟瑟发抖的寒冬 时隔数年再游故宫忍不住想象后宫女子们的身不由己 有人三千宠爱在一身也有人泪湿罗巾梦不成……因此我将永远追寻自由 珍惜自由～～  ​
2⃣到底  ​
故宫可能去过100次了 ,随着年龄的增长每次去感受也都不同,天气好就想去溜达溜达 下雪也想  ​
再别紫禁城！帝都在这样的天气特别有味道！  ​
想当年康熙爷坐江山 着实千古一帝 真是老子混蛋 儿英雄  尾曲记得一句 大男人不好做 再辛苦也不说 儿女情长都放在心窝 任它一路坎坷    . ​
  ​
我带着恩恩来看 我为她打下来的江山 但是我忘了恩恩是北京妞了  ​
北京城的好天儿 紫禁城的好时候 和楚源来故宫晒太阳 摸一路门框与砖瓦上精细的雕花 对叹一番大殿里的牌匾对联 一夕故宫筑就 百年风雨流传 在钟表馆啧啧称奇 时间静止于展厅里昔日钟表匠人的精细手艺 却不止于世并将我们裹挟其中 ,出门 顿觉阴冷 原来是黄昏到达 骑车过什刹海过鼓楼 七年 ​
Palace Memories  ​
深深皇宫 幽幽紫禁城   ​
故宫的美 不单美在她无与伦比的建筑之美 更美在那里曾经住过的人、发生过的事 深宫里的人虽然已经不在了 但故事还在 到故宫去就是为了寻找在紫荆城沉淀600年的记忆   ​
每逢友来去故宫  ​
故宫博物院.一碧蓝,,【主要是来找清宫内廷演剧的戏楼～8,【看了 故宫100 再来一趟 感觉确实不一样 ,【读你千遍也不厌倦   ​
重游故宫 今天假扮twins成功   ​
  ​
来北京大半年了 第一次来  不免俗的拍拍拍  ​
承蒙多年庇佑 必将永怀感恩敬畏之心   ​
故宫博物馆 不见晴川和甄嬛娘娘  ​
终于还是来了 故宫  ​
跟爱妃们出来遛个弯儿  ​
没滤镜 紫禁城  ​
小狮子 朕回来啦  ​
  ​
 ✍  ​
不小心走成了日系  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升终于见到男朋友啦～开始三人行  ​
  ​
我在故宫～  ​
宫  ​
故地重游 怀念过去 谢谢你！  ​
2017  ​
我在故宫发现了……岚？我应该是中毒了  ​
  ​
今日换腰牌不值班 难得从西华门进来一次  ​
天蓝哭了   ​
冬日 匆匆故宫半日游…  ​
再游紫禁城   ​
略显萧穆的冬季      ​
故宫即使是淡季也有好多人宫墙散发着喜欢的味道但是高的可怕宫道一半黑暗一半阳光在妖风里长的凄凉专馆的展很喜欢去了一直想去的故宫坐了一直想坐的铛铛车走了好长好长的路最后推个app故宫展览敲好用！  ​
  ​
走得远了才知道家的温馨 见得多了才懂得世态炎凉 我见过沙漠下暴雨 见过大海亲吻鲨鱼 我品尝了夜的上海 踏过下雪的北京 世界在不同人的眼里呈现出不同的样子 我不想在别人的眼里认识世界 就算风萧萧兮 我也无怨无悔 愿赌服输  ​
外面纷纷扰扰 守住心  ​
去了故宫有三次了吧 第一次去九龙壁中华文化博大精深  ​​​我的小表情没谁了  ​
❤️  ​
美美美美冷冷冷冷  ​
水果手机好像拍照不赖啊  ​
获得没有游客的太和殿成就2  ​
你好北京   ​
  ​
西望西山 东国贸万里无云晴方好,又进故宫博物院 风虽大 阳光不差,这次把东西六宫算是好好走完了,开开心心看临展 串宫巷  ​
再来已是十年后 突然想起了 步步惊心 里惊艳的一段话：,        光线一丝丝收拢回西边 落日半躲在云后 撒出红橙黄金 映得朵朵暮云象熔了的金子般 将半边天空化成火海 又抖落赤朱丹彤 在紫禁城连绵起伏的琉璃瓦、金顶上溅出无数夺目的亮点 白日里庄严肃穆的紫禁城笼罩在一团金碧辉煌中 宛若天 ​
宁波天一阁 → 故宫文渊阁 若不是特地来找 原来都没来过文华殿  ​
论一群吃货的自我修养,想出去吃吃吃就吃吃吃呗 还非要吃烤鸭,想吃烤鸭就吃呗 还非要吃四季民福,想吃四季民福就吃呗 还非要吃总店,然后   坐了将近俩小时车 来到故宫店,还好这美味没有辜负我们的长途跋涉,有这么一群小伙伴真的很难瘦啊很难瘦  ​
  ​
故宫宝宝不开心了   ​
阳光明媚 又进宫啦 听着导览器 走过三大殿 跟着西西逛紫禁城  ​
微博之夜也去看来我得…  ​
我在故宫修文物  ​
故宫 处处是瑰宝 ,一砖一瓦都透着古人的智慧 ,  ​
冷还是真心的冷啊……  ​
天还是这么蓝 故宫还是这么霸气！来找前世的记忆！我觉得我的智商活不过前3集！  ​
   . ​
即使是乾隆,也想寻一方清净的吧,（乾隆花园）  ​
“总有人在偷偷爱你,  等你足够强大 相应的圈子会主动来吸纳你,  无需自作悲悯 更无须刻意讨好,  你需要的是自我丰盈与精彩”  ​
坐在天安门后面吹冷风  ​
终于达成小心愿 穿日常汉服逛故宫  ​
朕的大清 亡了？  ​
忙忙碌碌一天  转瞬就是一年  生活不过如此  无非柴米油盐！  ​
  ​
坐在公交车上也不忘多看你一眼  ​
今天早上5点多就醒了,然后想说正好去天安门看个升旗好了…结果两个人磨蹭磨蹭差点儿没看上,匆忙赶去的路上还被一个老太太骗了点儿钱顺便还赠送我们两面小红旗被骗的过程太智障不想说了…反正就是一个在国内呆久了的正常人没法被骗的招但总的来说今天看了升旗,去了故宫,还吃了很多好吃的还 ​
认真的可怕  ​
故宫里看  8的老大爷义务讲解 顺便找点拐弯抹角的地方  ​
珍妃井   ​
现代的人们你们好吗？我穿越回来了  ​
已无翠鸟传花信 又无羯鼓与花听  ​
  ​
翊坤宫 好旧 但是这里住的猫挺有意思 根本不怕人的 那么多游客逗他 根本不带抬眼的 要么就太阳底下闭目养神 要么就散步 可惜大清朝亡了 太监宫女都散出去了 没人给小主洗脸啊 故宫里流浪猫还挺多的 都不怕人 我觉得他们挺会选地儿的   ​
储秀宫的鹿 哪儿哪儿都是鹿 就是吉祥   ​
永寿宫 这里住过的最有名的一代主人是董鄂妃   ​
天特别好！适合遛弯儿～～你遛弯儿了没  ​
学生证折之前终于来了 这哥们把自己去过的国家国旗都绣在了包上 有幸跟他用蹩脚英语聊了一会 很开心希望以后能多出去走走  ​
累趴！  ​
清朝 牛逼了！早上来的地铁上被挤成** 值了值了 来北京这么多次 还是第一次进宫 真是服了！就是面积太大 走的脚疼 应该赐妾身一辆小电驴  ​
沉香木根雕鹿 甄嬛八十大寿寿礼之一   ​
 面对这个古代计时器 导演爸爸还是充满了兴趣～  ​
  ​
 这是月琴 跟你背上的琴还是有区别的哦！  ​
慈宁宫和寿康宫 听导游机讲解 其实清代慈宁宫只有孝庄皇太后居住 孝庄去世后 后代太后太妃都觉得自己的身份功绩压不住这座大殿 都不敢住 乾隆的母亲 也就是电剧里的甄嬛也不肯住 乾隆就给她单独在旁边修了寿康宫居住 直到她80岁以后 超过了孝庄皇太后在世时的寿数 才搬到慈宁宫 其他人  ​
 小家伙在玩 爸爸可在认真听讲呢  ​
 小久保在珍宝馆可是玩疯了～我说小鬼你也太调皮了吧～  ​
 小久保貌似对这件珍宝格外喜欢呢～  ​
 导演认真听着导游姐姐的讲解！哇 中国文化真是博大精深！  ​
 在珍宝馆里 小久保还真是对不少东西感兴趣呢呀  ​
 导演对故宫的一砖一瓦都非常有兴趣呢！触摸着围墙感受这里曾经发生的一件一件不平凡的事   ​
 小久保也逛累了 在宁寿门前休息 天气真的太好啦～  ​
 面对乾清门 小久保若有所思！其实我们也是个有故事的男同学呢～  ​
感慨中国文化博大精深✌,然后23年来第一次等国旗从天黑到天亮！难忘的经历！  ​
 小久保对这口大缸产生了兴趣呀！小心呀要注意安全呢！  ​
魂牵梦绕紫禁城   ​
撒谎不去排练 出去就像脱了僵的野狗 到处嗨  ​
 ​
今天终于和奶奶 去了这个即熟悉又陌生的紫禁城 熟悉是因为它和生活息息相关 总是能耳濡目染的知道它的故事 陌生是因为我从未真正了解过它 初见午门就能感受到它的气势磅礴 听说溥仪第一次进金銮殿的时候还吓哭了呐 在感悟其雄伟壮丽般气魄的同时 更要为那些能工巧匠而赞叹！迄今六百多 ​
岁如骐骥   ​
紫禁城红绿宫墙掩映下 都是经年的往事 去完故宫好想看清宫戏噢 出了故宫后在景山公园登了顶 在城市中心点俯瞰整个北京城 真的像二熊书里写的那样 十几钟就能登顶 ,,——想起 橘生淮南 里洛枳和盛淮南也是在这里见面 他背着她走上一级级沿着狭窄石道盘桓而上的台阶 和自己喜欢的人一起走过 ​
一个人的吸霾之旅#第二天 也算是了却的高中时候的约定  ​
像我俩这么酷的人     ​
這次在北京去了兩趟故宮 都遇上了好天氣 夕陽金光明明顯顯地灑在宮廷的磚瓦上 特別迷人   ​
帽子撸散了 好难过 我最喜欢的帽子  ​
芙蓉如面柳如眉  对此如何不泪垂  ​
  ​
第二次来了 没新鲜感  ​
精致的城   ​
来啊 蓝天  ​
你在哪？  ​
a distant sky  ​
多走走跳跳,,多照照阳光 ,,多受景色   ,,不畏将来  ​
故宫·  ​
po几张今天的故宫 今天的心情复杂且纠结   ​
最忆 故宫冬日 蓝天红墙金瓦顶   ​
天空作美 故宫游   ​
宫阙深深  ​
天遥地远 万水千山 知他故宫何处 朱红宫墙只让我想起来 小时候看的电剧 金枝欲孽 里面那个孤傲了一生的女子如玥 面对重重宫阙 “不爱宫墙柳 只为前缘误 花开花落只有时 总赖东君主”  ​
景仁宫 慈宁宫 储秀宫 咸福宫 钟粹宫 延禧宫……重要的是翊坤宫真的是与众不同啊不愧是华妃的地盘  ​
没有人烟的故宫 成了我和老张的专场！猜猜为什么没有人  ​
  ​
错过周末人流高峰期以及周一闭馆 周二上午参观国家博物馆 下午入宫 实在是明智 寥寥清净 看完珍宝馆 用跳娃说的俩字 高度精炼总结了这里：奢侈  ​
『皇城舊夢』  ​
走过你来时的路‍♀️‍♀️‍♀️  ​
厚重的不真实感  ​
今天天气好好  ​
今天梳双马尾 出来放风   ​
十年前,你周围的人会根据你父母的收入对待你,,十年后,你周围的人会根据你的收入对待你的父母和你的孩子！,,这就是人性和人生  除了努力别无选择！  ​
【国博&毛主席纪念堂&故宫】  ​
藍天很美  ​
紫禁城的冷  ​
寒风凛冽 但是帝都今天这天真的特蓝 在景仁宫遇见一只高冷猫  ​
天有异象 相差几钟 六边形太阳出现  ​
  ​
天气好到不用P  ​
皇帝的家  ​
  ​
上直播了  ​
紫禁城の朝霞  ​
没能碰上银装素裹的京城有点小遗憾  ​
今天的故宫美的不要不要的  ​
 这样美好的早晨 在我宫的上空演绎的淋漓尽致 完美至极！（均来自于故宫同仁的朋友圈本人稍作修饰了一下下）,早安  ​
一天之中 就早晨最激动！拍摄于故宫西北角楼  ​
   . ​
两个人是旅行,一个人只是流浪  ​
  ​
  ​
北京 故宫  ​
  ​
要说造型 还是要向古人学习从西方美术大师绕了那么大一圈 最终还是佩服老祖宗佩服的五体投地 不服不行,,  ​
和1  ​
没有雾霾的早晨真好看   ​
  ​
一直希望可以在下雪的时候去故宫 今天没等到雪却等来了久违的蓝天  ​
  ​
故宫一梦  ​
年末 送自己个小礼物吧～ 感谢客人的到访 导致第一次走着中轴线以外的路 红墙 蓝天 琉璃 还是我喜欢的调调～  ​
你在夕阳下真好看,雪后的故宫 等我哟  ​
  ​
去了趟故宫 然后第二天就发现左眼变外双了!!不同于以往的是持续了一!天!!太惊喜了 希望明天醒来不是接着变回内双而是右眼也变外双了 哪怕就双一点点 俩眼睛就对称了  ​
1.7 雪落故宫  ​
从一个小细节发现不同的故宫 感受故宫之大！  ​
  ​
  ​
无滤镜的故宫 今天简直美的爆炸！！！  ​
做个有情趣 温暖 懂思考的人 在哪里都要有让自己开心的能力  ​
2017.01.08 ,休对故人思故国,且将新火试新茶  ​
  ​
  ​
我们在共和国的蓝天白云下 呼吸着自由的空气 从此 再也没有皇帝 也没有王侯将相 没有上朝下朝 “圣旨治国” 锦衣卫控官 东厂西厂控民 只有议会和代议制 只有人民和民主 当家做主 每个人都可以自由发表自己观点 而不必恐慌于因为思想和言论而被迫害 幸福 祖国万岁   ​
几百年的紫禁城冰窖转身为精致的书店、茶馆、咖啡馆和餐厅 周末的早午餐又多了一处好地方  ​
定个位  ​
我在故宫“修”文物～一个人 心悦你  ​
  ​
  ​
秀地址 下午去蹲你！  ​
如果我没记错的话 贝小格应该是第一次跟我一起睡觉 刚才突然醒来说想爸爸了 我问她你每天都想吗？她说是的 如果她不想就没有人记得了 我说我记得他 你的爷爷也总是提起他   ​
故宫下了雪就成了紫禁城 从前宫里尔虞我诈是暗 如今宫外用人朝前是明 宫里人却活的悠哉潇洒 安保们手机里都有故宫小猫的照 它们有自己的名字 也劝肥胖的小仔留点吃食给二毛 可爱死了屋里安保叔叔 2017..继续 步履不停   ​
还是腿最好看 …  ​
……,晚安,如果你的话剧是晚了两周那该多好,看不到升旗 看到降旗 也是内心油然生起一股自豪感 ,宏伟的天安门  ​
大白表示 很冷  ​
雪中 我の故宫    ​
紫禁城 | 2017.1.7,Photographer/韩晓亚,Model/大瑶 欣桐,Site/故宫  ​
飘雪的故宫 和欢脱的我们  ​
  ​
和大内总管逛故宫,, ​
出门相机电池没带够就要用手机拍黑白 ​
看着故宫吃烤鸭 、  ​
嬛嬛的永寿宫  ​
被驱逐出宫了 ,（连纪念品都不让我买 逼我淘宝嘛  ​
,帅了吧唧和帅不啦叽  ​
冷冷的冬天胖胖的乐乐笨笨的❄️  ​
小雪、雾霾 故宫里溜达溜达   ​
北京北京  ​
朕又班师回朝了！朕的爱妃们呢？  ​
  ​
救命 真的好美好漂亮啊啊啊,看了想结婚  ​
逛故宫 爬景山 什刹海滑冰 很幸运 刚上景山就下雪了   . ​
안녕하세요 中国确实牛   . ​
我在故宫秀恩爱  ​
好大好大 好冷好冷 好多好多人  ​
摄影师也是醉了……  ​
下雪啦  ​
 一种骄傲   ​
  ​
北国的冬天 我在故宫 天空下起了小雪   ​
❄️  ​
故宫下雪啦啦啦啦啦   . ​
故宫下雪了  ​
2017年第一场雪❄ ,我在北京 故宫  ​
听说故宫下雪了   ​
意气风发说远方有ta 后来却满身风雪回了家   ​
这回去故宫最大收获就是见到了兄 （如9）绿松石、青金石、臭 狗 食（语法结构要相同）第二大收获嘛 这个 机关秘密要谨慎……反正我长了见识了 看2 这畅音阁敢情机关如此复杂 咱根本不明白怎么回事 8我看成了徽音闪招……故友兄气得：“右门！”  ​
来一波游客照  ​
工艺之精美绝伦！  ​
| 紫禁城 · 貳 |  ​
 【四季民福】get,感觉和大董风格有点像诶 烤鸭和菜味道都不错 两个人点了这么多店员问了好几遍 你们真是两个人吗  ​
故地重游  ​
老天赐我做了女人 却给了我一颗爷们儿的心 不会说好话也不会撒娇 都说女人是水做的 要温柔、要轻声细语 不能乱发脾气 其实 我也是水做的 只不过是雪碧 带气儿、劲大......只能捧着 不能晃、一晃一气就爆发！  ​
  ​
主子真的是心系天下❤  ​
来到钟表馆好兴奋渣随便来一发运气真好撞上钟表表演虽然没看到男神和亓师兄但是看到你们的手艺还是real兴奋故宫爱我 我爱故宫  ​
故宫第二波  ​
天安门广场 正阳门 故宫 好大 感觉今天的步数要燃爆了   ​
故宫！  ​
故宫好大 逛不完 能迷路 自助讲解很不错  ​
故宫一日游  ​
不知道应该要怎么拍才能把您的雄伟展示出来..  ​
一只故宫猫……好凶好胖好想揉！京霾伴雪好有特色！过两天就要滚回美国了 就可以拍点有档次的马克思了！刚才跟他们爹看到马克思 简直个脏小孩 他爹都没有帮他擦鼻子眼睛 整个脸都是黑的 跟着同样脏脏的恩格斯在地上瞎滚 一看就是没娘管的……  ​
闲庭信步的某只 羡慕嫉妒  ​
腊八 故宫钟表馆  ​
小雪乌鸦红墙带马友人游故宫   ​
2017年在故宫遇见了第一场雪,走进店里就像逛故宫淘宝一样,根本停不下来,还偶遇一只御猫, ​
戴上口罩和韩国导游和中国导游都以为我走错了 大草原来的好嘛 不是思密达  ​
心底撑起一天空吧 因为我是太阳☀虎妞啊！  ​
好冷啊  ​
懒老爸爸与bubugao对决 不战而屈人之兵 可谓商战之典型案例  ​
放假喽  ​
 下雪咯❄️❄️❄️  ​
下雪喽❄️  ​
我在北京   . ​
 腊八日 重雾霾 把自己裹严实的再出门早餐多喝两碗八宝粥吧 这种天吃饱了才有幸福感  ​
(っ'-')╮ =͟͟͞͞❤️  ​
漫步故宫 脑补曾经的辉煌 外廷的庄严 内廷的奢华 感慨万千   ​
有霾有色  ​
  ​
这大雾霾天的 照拍出来都不好看 为了维护紫禁城在我心里完美的形象 我已使出了洪荒之力 都快要把蓝天白云给p出来了 还是等真正蓝天白云花红柳绿的时候我再去一次吧  ​
  ​
我也想去故宫修文物  ​
 ps.对方是我初中同学 所以他无语的表情了  ​
化橘红的主要药效成柚皮苷及其主要代谢产物柚皮素既能通过促进浆液的泌以稀释痰液 又能促进气道纤毛的转运功能以促进痰液的排出 还能通过抑制粘蛋白的泌以降低痰液的粘稠度 从多个环节发挥作用 最终达到化痰排痰的目的  ​
嘿嘿  ​
紫禁城  ​
偶遇男神  还有什么比这更让人激动 ​
红墙  ​
☀  ​
宫里的文创还是有让人怦然心动的...比如上午拿着帮朋友买这个加湿器...看到实物瞬间被美到了...准备自己也入一个  ​
 今天雾霾值又爆表了！,能在这种天气来宫的真的是真爱早安  ​
這裡是北京  ​
故都情懷  ​
想吟一首诗 却发现,爱国之情是深埋内心的  ​
  ​
北京印象 霾？？？  ​
  ​
起驾回宫～  ​
到最后几乎空荡荡的故宫 慢慢的晃过去了钟表馆和珍宝馆 身后的雾霾和夕阳都渐渐和时间融为一体   ​
我爱北京天安门  ​
2017.01.01 雾霾里的故宫  ​
还没浪够就要回去了  ​
今天的北京有点小雾 但完全不影响我逛故宫的心情   ​
三进宫  ​
可参观的点真不少  ​
也算故地重游了  ​
老天赏脸 至少天蓝,Home, sweet home  ​
莫名感动耶 浩荡了皇威  ​
午门最后一天！  ​
今天去故宫 看到一幕虐死单身的画面还是偷偷的给拍了下来 该看景还是看人  ​
今年恐怕是等不到故宫的雪景了 看看大雾霾中的紫禁城也挺有感觉的  ​
让我摸摸的故宫长胡子猫猫～以及满霜的长凳～ 2017   ​
红墙绿瓦  ​
  ​
陈粒的单曲 当我在这里  (perfect match and respect  ​
2016年 对我而言是不平凡的一年 是自我重建的一年 最近我一直在回顾自己今年的经历的事情 就当自己做了一个梳理吧 和过去的自己告别 2017年让自己要有质的转变 ,  今年四月进入微笑这个大家庭 开始了自己的既陌生有熟悉的工作 拓展工作 刚开始觉得这个工作很简单 比以前在杰士迈的采购工作 ​
雾霾天的故宫游  ​
  ​
我要回去看  ​
晃悠了大半天 没能穿越  ​
故宫的美我无法形容 我只知道我深深折服于它鬼斧神工的美丽   ​
一切安好   ​
圆满了  ​
 深宫红墙 斑驳历史  ​
极尽奢华的皇家御用之物 有的栩栩如生有的细致入微 还有的充满皇权至上   ​
紫禁城  ​
来故宫最想见的就是日晷 20多年过去了 依就是原来的样子 想在飘雪的日子再来故宫 看飞雪在红墙碧瓦间轻轻融化……  ​
Home  ​
明代德化窑观音,神气清净 低眉善目  ​
第一次进来  ​
  ​
就是这么傲娇 口亨  ​
蓝天 金顶 红墙 ​
看龙椅全靠挤！  ​
天气还好 去皇帝家里晒晒太阳～  ​
这里是北京  ​
走到这情不自禁的伤感   ​
开心的像个三百斤的孩子～  ​
一位网友私信我说：我最喜欢你的情怀 在这个信仰稀薄的年代 情怀可是最贵重的东西哦！我说好吧 他问：你现在最想做的事是什么呢？我说：拿情怀换钱 不经历这些悲伤 困顿 撕 无法贴切地描述先抑后扬的这一生 不管梦想最终被折磨到如何不堪 还记得要去到的地方 于是 我在路上 万顷光芒 程子君 ​
看看皇帝的家  ​
不愧是宫里的喵 眼神好犀利 真霸气！ ​
How can we say goodbye?,As we said hello.,                                ——  末代皇帝   ​
Byebye~帅帅的boy  ​
最美不过红砖绿瓦…  ​
现在 最讨厌 一言不合就不理人 不明缘由就不理人 无论因为什么就不理人的人了→_→致曾经的自己现在的你  ​
心中有个你,美 丽质天成,真 至善至纯,时时都在挂念,你不在身边,我的天都不亮了  ​
2017-1-1,尽管雾霾、,还是纪念一下、,很开心与你、,谈天说地、谈梦想谈人生 还有逛故宫……,只是别的日子慢点吧  ​
 古有能工巧匠打造 现有一群大隐隐于市的能工巧匠去修缮 总觉得咱们这个时代留给后世的东西 科技多余文化 但是能把这些前人传承下来的东西再传承下去 也是一件极有意义的事情了  ​
雾霾爆炸了  ​
一大早出发去故宫  ​
雨雪瀌瀌 见晛曰消  ​
我来到你的城市 走过你来时的路  ​
霾天逛故宫   ​
 一年十次紫禁城达成 虽然是在2016年最后三天突击完成的 这组照记录了12月2日到31日北京的天气变化 没加任何修饰 最后是2016最后一天 紫禁城落日  顺祝大家新年快乐！  ​
 ​
看朕为你打下的江山以及老北京的特产雾霾   ​
2017元旦快乐  ​
 Happy new year  ​
不说再见 还会再见   ​
不得不说以前的首饰真的很美  ​
2017.1.1入宫  ​
嘿哈   . ​
2017.1.1 解锁地 触发奇遇副本  ​
金的啊！金的！  ​
  ​
朕的大清就这么亡了  ​
我爱北京天安门  ​
无敌冲击波功力深厚   ​
  ​
  ​
2017.01.01不是“仙境” 却胜似“仙境”,连小狮子在这雾霾天都变方了,这新年第一天就用我2016年中奖得来的Chloe香氛来驱走这雾霾天吧,让这好运在2017也能够一直伴随着我,加班的小伙伴们 元旦快乐加班愉快哦！,㊗️大家2017想到的都实现！  ​
  ​
  ​
2017健康幸福快乐！  ​
故宮出發  ​
告别即是新生 2016  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
16.12.31 ,                →End   ​
看不够   ​
明年见咯各位  ​
第一次在异地跨年  ​
❤简简单单  ​
你宫的小黄好平易近人 ​
在帝都的雾霾中和杨总度过2016的最后一天 2016还没来得及做总结 希望2017的自己跟2016一样 没有遗憾   ​
故宫的回忆  ​
故宫~天安门~景山~北海~王府井~我爱北京的所有所有~~~  ​
跟家人来过 跟朋友来过 这次自己cos了一天的游客 来马2016最后一天   ​
皇城古都  ​
元旦快乐  ​
2016年最后一天   ​
  ​
周末终于没去吃去了个正经地儿只可惜有雾霾  ​
本想着元旦北京人也不是很多 原来是我去的地方太小众 路过故宫 人山人海   ​
迎新年 静待修  ​
朕要出宫了  ​
大地主的家就是气派 烟雾弥漫有一种升仙的感觉！  ​
我的2016  ​
2016年曾经让我不爽的人：通通给我拉出  斩首！  ​
2016.12.31  ​
三进宫 已迷失在大霾中 找不到回家的路  ​
朕和朕的珍妃又回来了  ​
众爱卿上朝  ​
等待2017  ​
陪我经历斑驳岁月 世间冷暖,回首同望来时路  ​
起床  ​
故宫的宝藏真的好多！好漂亮  ​
每次去故宫都有新发现  ​
兵哥哥在偷看我  ​
皇城里  ​
与友故宫一樂  ​
去看毛爷爷    . ​
匆匆忙忙   ​
  ​
曾经的辉煌掩盖不了今日的破落 人再多也弥补不了落幕后的萧瑟 天气阴 很适宜～  ​
媛· 我发现会拍照真的自带磁场耶！昨天捡着个美国盆友找我在故宫拍 今天我自得其乐自拍之时 几个韩国学生找我拍～但这组真的很有感觉 他们觉得拍的好 还送了小礼物给我！哈哈 我就是行走的相机～,你好 我是手机摄影者&媛   ​
媛· 北京故宫的美 无法用言语来形容 震撼人心 感概万千！都是历史遗留的产物 时代的记忆！我走过深宫边石井时 总会想到剧情中那些宫女或者嫔妃的井中戏 走过慈宁宫坤宁宫乾清宫御花园更是觉得外耳熟～,没别的 幸好我来过 感受过这份伟大…  ​
一口看不见底的井和景仁宫的神猫（竟然人家也有伴）还有毛爷爷真人 不知道是角度问题还是怎样 毛爷爷的头一眼看过去觉得像是济公闪着佛光的帽子 唯有敬畏 不管是历史还是那当中的人儿   ​
  ​
看了纪录不来？  ​
| 紫禁城 | ,,每一处都是美的   ​
小时候觉得故宫很大 有走不到头的宫殿,长大了觉得故宫很大 有记录不完的美好  ​
捉一袋故宫老影子#  ​
紫禁城  ​
我在故宫修文物---故宫文物医院  ​
故宫一游  ​
  ​
黄金的正确打开方式 是不是亮瞎了眼  ​
自拍就长这样,努力凹标准游客照,感谢小黄相机努力配合  ​
 残缺之美  ​
 慈悲温和  ​
 好喜欢这展的名字“梵天东土～并蒂莲花”   ​
故宫包场   ​
首都北京！  ​
冬日.故宫不一样的美  ​
惊叹古迹之壮观  ​
钟表馆  ​
陶瓷馆  ​
  ​
终于 他不再说爱我  ​
First time at The forbidden City. 難以掩飾心中的激動 各種的人各種的畫面 美的沒誰了 friends call me 農村來的… 怪我咯  ​
安利了好久 终于有空带lu哥来了 哈哈哈 lu哥非要投硬币许愿 同自拍技术一起被我鄙到海角 还是美啊 想起以前天天来测绘的日子 天气好到像在另一个世界逛了一圈 后海胡同又get一家超好的pub... btw豆汁儿就是测谎仪！  ​
走进故宫 抬头望红墙内四方的天 身临其境了那段历史     ​
看到了一外国老头一脸新奇逛故宫 旁边十几个保镖表情严肃 紧张盯着人群 可惜我不看新闻认不出是谁  ​
近29代皇帝在此施过政或挥过手的地方...,一叹雄伟壮丽；,二叹沧海桑田；  ​
贝小格说她小时候在上海吃好多这个 那就先买它二百块钱的  ​
晃晃悠悠兜 风呼呼的吹 就差没冻死了  ​
每次去都想拍点不一样的  ​
故宫一圈走完 双腿抽筋寒风凛冽…  ​
五的小麻雀一点都不怕人  ​
天很冷,,心情很好,,如果你在 更好  ​
为了嬛嬛…  ​
回到深圳冻成狗 想念北京的古月蓝  ​
天气好赶紧出来走走 故宫  ​
这么大风！吹成傻逼了  ​
 ,这个主题叫“我在故宫运文物”,为期四个月的“菊香晚宴-菊花主题展览”终于完美收工！请期待我们下一次的展览吧  ​
我一个在俄罗斯上学的东北人 感觉在北京已经要被冻死了  ​
游故宫 感受皇家气派！  ​
  ​
想要的不过是个陪伴,奈何身边空无一人  ​
當春蓮帶水 坐久蕙煙微 ,動趣都涵澹 靜機常覺寧 ,經書趣有永 翰墨樂無窮 ,信可超繪事 於焉悅性靈   ​
幸福是被你需要  ​
2016/12/27帶着恐龍喵遊故宮  ​
Ending  ​
繁华  ​
站到腿痛  ​
夕阳西下 断肠人在天涯,日落的故宫  ​
(ૢ˃ꌂ˂⁎)今天走了一天  ​
斑驳的城门 盘踞着老树根,石板上回荡的是 再等  ​
趁着学生证还能用 故宫真的好大啊  ​
珍宝馆的宝贝 好奇这60柄如意怎么还被保留了下来  ​
头一次进到这紫禁城 脑子里总想起那句:朱墙宫深 人心难嗅......  ​
每天就想玩玩玩  ​
我在城市中心呼喊你的名字：妹子加油  ​
蓝天下的故宫  ​
故宫太美 怎么拍都觉得拍的太丑  ​
一入宫门深似海！  ​
  ​
在故宫叫外卖的我们是不是头一人  ​
故宫...中国建筑的文化底蕴..巧夺天工...匠心独运...精雕细刻...鬼斧神工...活灵活现...栩栩如生...富丽堂皇...  ​
故宫解锁,阳光很好天气不错就是太冷！  ​
我在这里  ​
残缺  ​
 仁德大隆  ​
别闹…  ​
北京蓝  ​
今天的首都阳光灿烂☀️  ​
角楼  ​
侥幸抓到月儿的小尾巴  ​
爸比 你快回来  ​
跑了一整天 刚刚反应过来北京今天没有霾……呵呵晚安  ​
12月底 又来了 居然跟高中同学一班机 仲要拣前后位 从来未试过感巧～抽左d时间围住故宫逛左下 舒服 漂亮 那金灿灿的日落 太美了～终于 试了垂涎几年的Chicago deep dish pizza 不用跑芝加哥这么远了～  ​
吃水不忘挖井人~  ​
Xmas  ​
金瓦金銮殿皇上不坐殿  ​
有些历史太过沉重 沉重的让人不敢去触碰 这世间每一个人都经不起岁月的打磨 生于安和的年代 永远都无法想象如何于乱世中自处 原来那句“一入宫门深似海”不仅仅是对女人说的 那一方宫墙挡住的是与这个世界握手的一切权利  ​
Merry X-mas  ​
五年了  ​
朕今日回家游览了一番～  ​
忙里偷闲  ​
故宫   ​
 一手机 一黄昏……一知足（三星 S7 edge 珊瑚蓝手机拍摄） ​
 TRB的副牌Bites 可以排到难吃排行榜top1️⃣ 每口下去表情都很复杂 连甜品也难吃得无药可救 准备出发吃夜宵  ​
这是你家的么？  ​
日暮紫禁城～  ​
圣诞顶霾上早朝  ​
  ​
开博纪念 野史开讲！  ​
皇城一角 曾经的...  ​
～  ​
  ​
  ​
  ​
冬日里的故宫博物院比夏日多了一丝祥和和神秘感～只是没有下雪❄️不禁想起“最好不见 最好不念”的步步惊心  ​
冻  ​
  ​
后来第二次碰到他 就加了他微信给他传了  ​
滴  ​
去了的实体店 开心 买了胶带书签和小镜子 开心 把所有的都看了一边 ,在故宫门口等朋友  ​
Merry X'mas～～  ​
2016.12.24 故宫   ​
   . ​
 ,還是喜歡你曾經的名字 ,紫禁城 再次見 下次見  ​
 今日刷真实的故宫～～～没有想象中的大 但红黄宫墙还是很有韵味的 值得一看  ​
肥肥  ​
论中国家长是如何带孩子的  ​
土肥圆 还高冷傲 ​
为什么在相册清晰的照上传到微信朋友圈很糊呐 求解  ​
山河千里国 ,城阙九重门 ,不睹皇居壮 ,安知天子尊   ​
也不知道是哪一个根筋不对 很迫切地想来面对这个宫廷 在没有秋衣秋裤羽绒服、没有口罩、刚上完中班早班、航班超售、司机不认路、堵车的情况下来到了它的城下 瑟瑟发抖 一路咳嗽地受着雾霾后 也了断一段冥冥之中地指引 挺好 见到许久未见的好友 一切如初 这是一个平安的夜晚   ​
每年都得来一次 是的 每次都有不同感受  ​
前   ​
圣诞快乐  ​
北京.故宫   . ​
  ​
我大中国大好河山～  ​
具有年代感 悠久历史的故宫 已沧桑～  ​
600公里的距离 不足一天的相聚 生命里出现的你们 都要幸福开心  ​
九龙壁   . ​
最後一張給我提神兒了  ​
  ​
三个看起来像某少数民族的年轻男的在一块唠嗑 其中一个每说一句前面都加一个“你妈” 听他说了两钟以后我终于忍不住抬头看了他一眼 然后那个“你妈”男的马上闭嘴了 接着三个人一块走了 我：？？？我只是好奇看一眼而已  ​
北京城的冷 你们懂吗  ​
  ​
而我在这里  ​
你在时间的哪里  ​
等你过来喽～  ​
⥥  ​
一个人至少拥有一个梦想 有一个理由去坚强 心若没有栖息的地方 到哪里都是在流浪   ​
这才是最酷的灵魂 好想一起 通宵   ​
大美大美→_→我大北京之故宫博物院  ​
今天天气好 故宫真的美～  ​
走完故宫这一圈真累   ​
我在故宫修文物  ​
   . ​
本人到此一游  ​
所有年少相遇的承諾 在未知的命運面前 都是對當下的安慰 帝都的藍天真美,  ​
虽然心里充满了慌张.......但今天的天气真是清爽呢！ 对着☀️☀️☀️许愿..请让我顺利的通过年末！（真诚、努力、虔诚脸）  ​
天真的特别蓝 ☀公公 感谢您的偏爱 让我和妈妈欣赏到这么美的紫禁城……  ​
一波游客照  ​
大屌丝给我边讲野史边逛故宫  ​
雾霾过后 天空湛蓝 这么好的天儿 为啥今天故宫游客如此之少？  ​
好天气  ​
老北京之雾霾天~和璇儿一起逛吃~嘻嘻嘻~远方的人儿呀回来我们再逛吃哦  ​
能生活在大清帝国 是多么令人开心的事！  ​
今天继续在故宫调试自己参与研发的故宫App--Go故宫 调试后 各景点GPS自动播放范围更精确 景点播放切换更顺畅 另外 锁屏播放功能得以完善 欢迎前往故宫的各位免费下载试用（可使用故宫免费WIFI下载）对于自己参与研发的东西还是很有信心的！苹果扫描八 安卓扫描九  ​
故宫下午的阳光  ​
☀  ​
【威武故年底又开新区域！】继今年9月故宫开放前朝西路断虹桥至隆宗门段后 近日又开放了前朝东路文华殿至箭亭段！在这新开区域内 最大的看点即是当年满清皇室练习射箭之所 也是作为武科殿试考场的“箭亭” 此外 游客还可从左翼门直达太和殿广场 缩短了绕行距离 计划来故宫参观的各位 ​
风把雾霾吹走啦  ​
会议推迟一小时 骑摩拜小橙车刷一环一周 呔 骑ofo小黄车的妹子你给我站住！  ​
晚安  ​
看看皇宮裡的鐘錶 17至十八世紀各國進獻的精品 太漂亮了   ​
  ​
上得厅堂下得厨房 没错 我就是号称聪明美智子的少女  ​
冬至 雾霾 紫禁城  ​
迷雾中的紫禁城  ​
宫猫  ​
这也忒好啊   ​
笑话一则  ​
  ​
你要记得那些大雨中为你撑伞的人 帮你挡住外来之物的人 黑暗中默默抱紧你的人 逗你笑的人 陪你彻夜聊天的人 坐车来看望你的人 陪你哭过的人 在医院陪你的人 总是以你为重的人 是这些人组成你生命中一点一滴的温暖 是这些温暖使你成为善良的人    ​
冬已至 寒！等雪来  ​
 ,忍者神龟线上跑 限量款纪念奖牌 ,真的好大啊！！！跟脸盘一样大啊！！！, ​
❄️记得那天风很大❄️  ​
晚安北平,戈在故宫, 论自拍的技术性与重要性   ​
  ​
雾以吸为贵 喂人民服雾  ​
  ​
  ​
虽然雾霾超级重 但对这个城市还是迷之喜欢  ​
红墙黄瓦的紫禁城  ​
我是接地氣的孩子 霧霾也體驗了 冰糖葫蘆和炸醬麵也下肚了 可惜我在北京還在過德國時間..來不及進故宮了好傷心  ​
准备撤退 头一回戴上口罩不得不带啊  ​
我在故宫破坏文物  ​
    ​
  ​
北京几日游、  ​
  ​
微博被盗了 但我还是要发微博 我本事您再盗一次  ​
最近的电剧啊 女主配音被季冠霖包圆了好么配音界一姐人设不崩 大小花们台词功底什么时候能合格哦  ​
时隔好久 再游 感慨万千 不禁想要抚摸那宏伟的梁柱 它满身斑驳疮痍 便是历史留下的沧桑记忆吧  ​
跑马观花  ​
時光漫遊於幽深的宮殿  古老壯美的風景翩翩掠過  朱紅宮牆角落一處青苔的嘆息  百轉千回 一代代王朝更迭 一朵朵嬌顏零落   紫禁城 就像一出真實的幻夢  它是歷史留給後人的恢弘樂章 提醒我們正經歷著世間變幻和無常   ​
⛩  ​
继续欣赏故宫名表！  ​
灰蒙蒙呀雾霾严重 故宫里最想去看的两个宫翊坤宫和寿康宫 沉迷甄嬛传 p6哈哈哈华妃让甄嬛跪了很久的门口  还有不要问我冷不冷了我穿了4件  ​
只欠你一个穿越  ​
皇城的猫猫霸气十足 基本都是长毛猫 可撸  ​
不管你爱与不爱 都是历史的尘埃  ​
旧梦依稀 往事迷离 春花秋月里   ​
超凶！  ​
  ​
以为自己在北京身后河都结冰的情况下还漏脚踝是猛士,结果今天看到了一位露大腿的穿肉丝的姑娘......觉得自己很正常！  ​
夜色中的故宫与景山公园…  ​
雾霾天 去故宫看了菊香晚艳～  ​
雾霾天 小螺号您倒是使劲嘀嘀吹啊！童星程琳和舞蹈家王艳萍 今日于建福宫   ​
纪念一下,今天鸽王终于没再放我俩鸽子  ​
Day2 故宫人啊人 房啊房  ​
展  ​
东西十二宫  ​
故宫好气派 由此想到以前的人是多么地有智慧   ​
Shorty in town.  ​
  ​
几个小时时间 如果存在平行时空是不是遇见很多妃子  ​
转发这条  2017 年转运  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升  ​
入宫  ​
故宫 ☁  ​
故宫！  ​
不言不语 却被你看穿心底～  ​
一个人去了故宫 大概是最寂寞的游客了  ​
突然很佩服古代皇帝每天在自家转悠都得走这么多路  ​
请继续欣赏故宫珍藏名表！  ​
欠你一个穿越  ​
御膳烤鸭 感谢师爷师傅！我也把家乡特色带进皇宫  ​
还没穿越  ​
雄伟和壮观   ​
也许是爱过的原因吧  ​
看来皇上刚刚打车回家  ​
走走吃吃  ​
今天趁著空档终於来到故宫了！！！总是只能在电看到的场景 现在终於能够看到了,,  ​
北京之旅即将结束  ​
祖国万岁 雾霾红色预警也阻挡不了我的脚步 向前走一步两步三步望着天…  ​
  ​
到家了 这下到家了   ​
我们的目标是,没有蛀牙！  ​
太大了……  ​
这是故宫博物院部名表请欣赏！  ​
好大好大好大  ​
在故宫修文物是没机会了 以后过来修路倒是可以   ​
故宫  ​
故宫  ​
神兽  ​
  ​
故宫下午茶  ​
年代久远 现在只能单线进出了  ​
何以解忧 唯有工作   ​
虽然出太阳了.但还是好冷.  ​
故宫行  ​
逛故宫是个体力活 可是聊的很开心 ​
一看到这些就特别的想要！梦想还是要有的 万一实现了你接受不了怎么办？洗洗睡吧魔镜魔镜告诉我 女人对于首饰的欲望有没有止境？  ​
谁出现在我的镜头里,我又出现在谁的画面里,谁成为了我的故事,我又成为了谁的历史,互为故事 互为历史,日常文艺（1/1）  ​
天气太好随手拍都是满满画报感  ​
  ​
一入宫门深似海啊！这如果不想和皇帝玩了 私奔出宫门该多不容易 跑的会累死的吧！  ​
天安门,故宫,纪念到此一游  ​
别人怎么对你、你就用相同的态度回应就是了、谁还不是小公举咋地   ​
crazy sunshine girls～  ​
这一面墙在帝王时代也许很普通 但是应该是我今天走过保存最完整最好看的墙～五 汉白玉九五至尊～  ​
游客照 3.0版本 有些地方萧条但是仍然能够看出当年的奢华 电剧里面的万人敬仰九五之尊也能够隐约看见  建造与设计故宫的人真伟大  ​
白天时候  ​
与故宫有关的一天 上午入宫 景山登高 午后看 我在故宫修文物  物有其世 亦承人志 岁月静默 流转如诗 诚愿时光多情我 待如身后砖与墙   ​
,  未睹皇居壯 安知天子尊！  ​
  ​
大北京 让我我感受一下你  ​
   . ​
天儿可以哦  ​
,画中人：语言天才的温柔阿猫姐 猫姐微博是啥米……,拍摄：我院人气博主氘哥  ​
玛丽奥下载成功 小伙伴们先试玩一下吧但是只能往前冲 不能往回走要是能速度慢一些就好了 能吃到更多金币  ​
Day3. 两万余步就献给故宫了… ☀️  ​
北京篇  ​
  ​
今儿天儿太好了…不进宫怎么可以…蓝天金瓦红墙…最美故宫… ​
我妈比我还自恋  ​
北京半日游啊  ​
冷  ​
美轮美奂的钟表馆   . ​
时隔六年 ,说好的再来 ,就等下雪了   ​
北京的温度真心低 手机都能冻到休眠   . ​
smile每天都要满满正能量  ​
吹啊吹啊~  ​
冲冲忙看看 这北京天安门好进不好出啊 单向参观！亏了一位大爷告诉我 买两块钱门票从太庙出去比较快………进去以后又遇到国旗护卫队帅哥给我指引出去了身高跟我一样出门就迎来一票韩国年轻人 是真水灵  ​
一场说走就走的旅行~天气太配合了~,5的小不点站在大皇宫里实在太萌~,9不小心暴露了真我 其实是想把门上的黄金啃下来带回家的  ​
金瓦金銮殿~  ​
导演给说戏   ​
与你同处一城  ​
紫禁城和蓝天太配啊,护城河和夕阳也好赞,九根本不能表达她的美,好喜欢交泰殿“无为“两字,还有就是糖葫芦还是北京的好吃,一下午默默地跟着五个导游听蹭听解说 半小时换一个  ​
每到傍晚 西单的半空 就会有大大乌鸦飞舞来挥扫去 感觉像是中了某种诅咒   ​
贱人就是奸情！  ​
Nolan 假期跟我来国内玩 在北京站转转故宫长城 吃吃玩玩  ​
第八次来故宫～  ​
以手编织着时光,温柔磨亮了沧桑,偋息在凝望的语境,今夕是何夕,当来不及传递的钟声响起,于是我们都发现了岁月的意义  ​
重游紫禁城  |  天晴且冷  ​
北京游……  ​
不记得是第三次还是第四次来故宫了慧姐复查没事了 就是开心～陪她溜达一圈散散心我妈照相技术有待提高啊～～  ​
这一刻 想留在这儿！ ​
故宫的冬天～午门  ​
12.14午 故宫之二 从神武门 走西路 到午门；走中路 太和殿 中和殿 保和殿 神武门出   ​
12.14午 故宫 从午门 走东路 到神武门   ​
我爱北京天安门  ​
太阳下美了剪影  ​
  ​
 故宫景运门餐厅 棒棒的就餐环境 快来吧   ​
 无需假装,愿你此生尽兴 赤诚善良  ​
天空簡直不要太美   ​
高级定制➕微信lyr416  ​
좋은아침  ​
国家祭难日 故宫一日游 每一个人的祖国是他自己屹立于世界之巅的根基！  ​
首博+故宫,在冷冽的寒风中,终于迎来了冬游,美好的时光总是短暂的啊  ​
今儿觉着自己在演甄嬛传 在西六宫转了三圈儿才找到皇上的养心殿 结果失宠的感觉  ​
  ​
只做路人没了交集 省了故事  ​
她是最好的 如果真有比她要好的人 ,我就装作没看见  ​
把瓜子卖给更多的顾客 是我的愿望   ​
  ​
   . ​
人大附中1200人占领故宫  ​
穿越古代估计活不过三集  ​
故宫的粥简直了……干了一上午活 喝口热粥 啊～米的味道感动的我都要哭了（望着食堂风中感动啊～～）  ​
现在的生活就是 来故宫先睡一觉 然后带游客 然后就下班了 再去肯德基上到10点 回家睡觉  ​
欣赏完毛笔 再欣赏一批宫中旧藏的笔架吧~  ​
黄昏下的紫禁城 ​
似此星辰非昨夜   ​
bye 北京  ​
穿越在这绿瓦红墙之间 不得不惊叹紫禁城之雄伟富丽 也想象不尽当年的皇家是多么富埒陶白 ,      雕梁画栋 气势恢宏  历经六百年的风雨侵袭却风采依旧   ​
相隔十二年 再次来到故宫  这次不像小时候那样只知道到处乱跑 看完之后只会感叹这个地方好累人  此次旅行之前我把 故宫100 这部纪录的100集看了一遍 因为一集只有六钟 所以用碎时间和上选修的时间完全可以看完 还看了 我在故宫修文物  这两部纪录的内容都很有意思 看完后对故宫也 ​
所以那些可能都不是真的  ​
故宫的猫 时尚   ​
拍照很“马一角 夏半边”  ​
每次来北京都是睡一觉去个体育馆就去机场了！今天呢 好不容易有个兴趣想说来一下故宫 结果人家下午闭馆我就是适合睡觉不合适游玩的人  ​
到了后告诉我周一不开馆.我真的想骂人  ​
12月10日北京之旅第一天 天安门广场 故宫（寻找晓龙哥的足迹）最后我只找到一个故宫博物院 ​
夕阳无限好,只是近黄昏  ​
故宫的冬❄,野鹤飞了闲云在 落花落下无留意  ​
没有想象中的那么美好 大殿之中的景象也只可远观 可即便如此也都愿意去身临其境感受一把   ​
我爱北京天安门~~~  ​
克宽克仁 皇建其有极；惟精惟一 道积于厥躬   ​
  ​
今天从开馆逛到闭馆 十尽兴 为了省安检时间没带包第一个冲进午门 满足了在空荡荡的宫里瞎跑的愿望 东六宫好多猫 都胖乎乎的 珍宝馆与钟表馆都很值得玩 最后是陪我一路的讲解器 一年Get俩故宫完成  ​
雾霾中的紫禁城 差了一场雪的温柔 ❄️  ​
陪兄弟！今天故宫-景山公园-动物园-雍和宫-国子监-孔庙！昨晚鼓楼-南锣鼓巷-荷花市场-后海-银锭桥-烟袋斜街 暴逛  ​
一个可爱的游客照 ​
 12/2  ​
跪安吧  ​
啊... ...烦   ​
北京之旅,玩嗨了和我亲爱的人们  ​
浪到故宫  ​
传说中的故宫喵喵和父子俩的审美观～  ​
一面红墙 几代旧事  ​
食不知味 夜不能寐 郁郁寡欢而死   ​
其实也就这样  ​
故宫半日游冻死了  ​
   ​
天地交泰  ​
今天去了 请了一位个人导游来教教我些历史 可是   一句也听不懂 至少我觉得你们学到的比我还要多一些吧 那就值得了 还有后宫有只肥 我还做了它的东南亚按摩师 看它多爽 尾巴都卷到我手上去了   ​
宇宙中心   ​
一个美少女  ​
紫禁城  ​
  ​
已故的宫殿 红墙绿瓦 正正方方 数不尽的屋 走不尽的廊 望眼而去 宫墙之上 四方的天 偶有凤黯飞过 呀呀的叫 殿空人逝 唯有这古物 沉封着千年的情仇   ​
蹭了个导游听听历史  ​
天安门   ​
走之前还是把故宫完成啦,魂牵梦绕的紫荆城真的是美得让人咋舌！,帝都再见 期待下次相遇……  ​
  ​
看看朕为你打下的江山！！！  ​
好冷 但人还是很多  ​
故宫天天见  ​
morning beijing  ​
早安！帝京雾霾的早晨 ​
飘  ​
本来只想进来买个牙刷 然后就干掉五百块钱  ​
当Sony➕Leica遇到Leica Q 夜探故宫东华门➕午门  ​
今日解码紫禁城的正确打开方式  以前来过跟没来一样 Citywalk 发现你所在城市的美  ​
来自小张谜一样的故宫情怀～  ​
皇宫太大 古时那些女的真心可怜 生活太无趣了 难怪有那么多人喜欢偷偷溜出去到处浪 若是我一定也一样  ​
嬛嬛你看 这便是朕为你打下的江山  ​
好容易周末没有雾霾 在故宫耍的很开心  ​
难得天气好 赶紧跑去刷故宫的展 顺便例行嫖宫猫~  ​
不爱宫墙柳 只被前缘误 花开花落自有时 总赖东君主 不论景深 意在情深 要走 庆幸你心中有爱！ ​
  ​
小时候想不明白【司马光砸缸】里为什么会有个缸在玩耍的家里放着 合着这是为了救火啊？瞬间想通了……  ​
只恨自己来的太晚  ​
到此一游……  ​
  ​
首都的商家好渣  ​
此乃朕的江山  ​
威严紫禁城  ​
  ​
每次朋友来北京,都来这里打卡吃鸭  ​
  ​
战士一样的我 又来上班了顺利的拿到明年工作证宝宝们 快来约阿 ​
坐在广场晒太阳的爷爷奶奶  ​
没有审美力是绝症 知识也解救不了 - 木心  ​
帝都游  ​
   . ​
故宫.猫  ​
北京红和北京蓝 太美  ​
第六站—故宫！  ​
一入宫门深似海  ​
  ​
  ​
北京故宫到此一游  ​
儿时的玩伴儿 如今我们都长大了怀念小时候的美好  ​
  ​
小白  ​
2016.12.9,每次照拍的不好都觉得不怪我怪没有单反,一个没有自拍杆的女孩子活着好心累哦,这些都是朕为你打下的江山,里面的人一辈子想出来,外面的人一辈子想进去,可是红墙很高  ​
慢慢悠悠又是一天 逛完喝茶嗑瓜子听相声评书   ​
了解历史文化   . ​
好天气,,   故宫走一走  ​
鹿鹿哥 今天会发什么呢？  ​
参观ing...  ​
  ​
又来故宫风和日丽  ​
自古红蓝  ​
我感觉你没走远   ​
故宫蓝   ​
每天准时来宫里报道,  ​
我在想 故宫总有人参观 拍电剧的时候是什么时候拍的呢  ​
走故宫溜达到三里屯 被人拦截了几次还是被拦下街拍了几张 主要我觉得今天裹的跟熊似的 拍出来一定各种肥 今天唯一庆幸的是走故宫出来的一个骗子的士司机想骗我们去什么67年难得一遇的北京财神节接财神 我愣是长了心眼上网查了下 没被骗 城市套路太深 我要回我大蓝鲸   ​
这禁城内得有多少凄美哀怨之事之物之人啊！幸好我不在古代 没18般武艺 不会飞檐走壁 不懂勾心斗角⋯⋯  ​
不得不佩服古人的智慧宏伟的建筑  ​
三里屯看明星去  ​
  ​
人少的时候走一走 大爱故宫的角落  ​
「故宫黄」紫禁城天很晴系列  ​
Gopro表现好棒！  ​
红墙黄瓦的记忆  ​
也许是实习期最后一次吃冰窖 味道不怎么样 但御膳二字还是腻害 ,带着一大家子逛故宫也是劳心劳力 好在还有一个我爸是懂行的 ,回去歇着   ​
  ​
大家都走光了 本宝宝也可以歇歇眼睛 孤魂野鬼一般地出来溜达溜达了  ​
中正仁和 正大光明   ​
一个人游走于宫中  ​
  ​
工资奖学金一起发  ​
最后一站……北京！  ​
  ​
恢弘 | 幽阴  ​
 故宫游  ​
一个人又来天安门了    ​
来偶遇吧  哈哈  ​
全是历史的痕迹！  ​
冷成狗了  ​
 清 朱珏 德星聚轴 德星 比喻贤士 绘一身着古装、腰系玉带的贤士率领众弟子 造访一德高望重的老者 二人各捧茶盏相对而坐 中还绘有煎茶的童子和备饭的门人 虽然饮食上是粗茶淡饭 但两位贤士丰富的精神世界 足以让他们惺惺相惜   ​
累成狗  ​
每天进步 喜欢你的人会越来越多   ​
从加班中摆脱出来的我 决定好好休息一下 来宫里看上一天书  ​
今日节气“大雪” 河面结起了冰 ,冬日暖阳照的整个人懒懒散散的 ,耳机里重复的依然是那句“只想让你知道我真的很好……”  ​
故宫下午游！ ​
旧时   ​
决战紫禁之颠 哈哈  ​
大雪无雪 月色撩人  ​
今天去故宫逛了一小圈儿   脚疼  ​
  ​
昨夜风开露井桃 未央前殿月轮高 ,平阳歌舞新承宠 帘外春寒赐锦袍 ,  ​
【廿四节气-大雪】故宫盼雪来 ,        今日农历大雪 再过三个节气 就到立春了 本应入宫拍 天气太差只得放弃 ,        做一件事 不会尽如人意 拍更是如此 唯有做下去 才能一足人意 如5所说 “久在晴冬盼雪来” 你不来 是让人满怀期待 ,        5 借用故宫 ​
  ​
慈宁宫  ​
  ​
雪池冰窖❄️,今為餐廳  ​
在故宫get到一只猫  ​
故宫门口捡到一张票 如果还在故宫看到的私信我  ​
北京一日游~开心~  ​
天气很好 没有夸张的雾霾   . ​
说话做事要有礼貌 多微笑 多说“谢谢” 做错事要会说“对不起 是我的错” 平时少说话、多做事 多为大家付出 别人有事找你时尽可能帮助 这几个简单的点能够做到 人际关系就会好一大半 ——学诚法师  ​
可爱如我❤️  ​
帝都 Day 2,从午门走到神武门 感受了历史的沉淀,去了东六宫 西六宫的阴气太重了 ,故意去走了一遍闹鬼的东筒子夹道（⑥）,没有错过夕阳下的角楼,离开的时候买了超赞的糯米糕  ​
雾霾天气下的故宫 也能感受冬季的清冷  ​
故宮 紅  ​
做攻略的时候百度看了很多灵异事件 一直不敢一个人去 等林先生一起不是天不好就是他要上班 还是决定自己一个人去 天不是很好 明明郊区蓝天白云的到了市区就一雾蒙蒙了 都走到门口了还是铁了心进去了 珍妃井真的好小啊 别说我这瘦子了 就算小孩他也塞不进去啊  ​
 今天院里溜两趟的收获  ​
  ​
600年宫墙琐事 锁不住莹蓝翠红寻芳心——故宫博物院  ​
宏伟and神奇的故宫 终于实现了小执念开心的三人游～虽然中间很多你们想象不到的小插曲 还遇到热心的北京市民给我感冒药儿～但是很快乐  ​
看故宫 有一种穿越千年的历史厚重感 回头看斜阳下的紫禁城 总觉得自己不够虔诚 觉得自己如此渺小 从中看到了“格物”——以自身来观物 又以物来观自身 即致物 文物是死物 但它代表的是文化   ​
  ​
又双叒叕来啦！  ​
好故事 我听着呢   ​
“梵天净土 并蒂莲花”公元400---700年印度与中国雕塑艺术展之中国部   ​
日落紫禁城 踏寻历史的足迹    ​
“梵天净土 并蒂莲花”公元400---700年印度与中国雕塑艺术展   ​
berber拉住我的手我们一起逛故宫 ​
夕阳下的紫禁城…回宫了  ​
来游故宫了  ​
脚踏天子脚下,感受历史灿烂辉煌,——故宫  ​
٩(●´৺`●)૭٩(●´৺`●)و  ​
天安门加故宫  ​
还没有披上银装的冬日故宫五借鉴大师,,  ​
 ​
 ​
看我的定位 厉害了  ​
这是门当 门当户对的由来  ​
早上好☀️  ​
  ​
我个人觉得..我这张照的表情和贝尔神似 ​
  ​
多新鲜啊  ​
情迷紫禁城  ​
后来 太阳出来了 仿佛 时空交错   ​
  ​
N年以前领导人站在景山上看故宫一定不是这样的 2016.12.3  ​
 宋 佚名 春宴卷（局部） 此长卷原签题为“唐人春宴” 描绘唐贞观年间 唐太宗李世民为治国安邦 广纳贤才 开设文学馆 将著名学士杜如晦、房玄龄、于志宁、苏世长、姚思廉、陆德明、虞世南、蔡允恭、颜相时、许敬宗、薛元敬、盖文达等纷纷招纳至朝 绘贤士们集会饮宴 ​
我在北方的艳阳里冻成狗  ​
朋友圈和微博的好处就是…在我记不起啥的时候、有可以寻找的依据  ​
悠闲几日游  ​
匠心感动中国 行行出状元 坚守一份挚爱的职业 必将创造美好的奇迹   ​
我在故宫飞起来了  ​
  ​
穿越紫禁城  ​
-  ​
导师说 这是最好的造像碑 然而我还没有感受到它非常非常非常之好......  ​
沧桑华夏、雄狮将吼！  ​
没有游客时候的故宫 乌鸦 猫咪都出来活动了   ​
吃霾吃得很无奈  ​
  ​
走在天子脚下～紫金之巅～  ​
紫禁城一游 我想穿越到清朝了  ​
飘飘乎如遗世独立  ​
#普通游客与精神病游客  ​
路过那么多次 终于进来了 满足了就是太大 真的逛不完(;｀O´)o  ​
我在這 ,想你   ​
第二站 故宫  ​
毛爷爷 我来看您了   ​
没有自拍杆我也能伸长了手臂假装轻松的来一张   ​
 ​
我在这里 请看～  ​
休息休息 来张自拍  ​
5点起床 7点20看到升国旗 8点多看到毛爷爷 8点半爬上天安门城楼 9点多进入故宫 又困又累 还一边听讲解一边说嫔妃们好可怜、董鄂妃好可怜   一路狂奔 再加雾霾天 用绳命在爱国啊  ​
如果不是雾霾天应该会更好看吧～with耿哥  ​
内阁  ​
一入宫门深似海  ​
  ​
没话  ​
溜达溜达  ​
紫禁城什么时候都是美美滴 ​
北京来了没有两百也有一百次了 这才第一次到故宫 特意选在快闭馆了进去就是想躲过人潮好好感受她的气势与厚重 却不想做了充准备后依然被震慑在当场 想来昔年皇帝坐拥江山的同时更是要时刻谨记这江山不易啊 第一次摸了一个路 下次准备花上两天时间慢慢游览感受～  ​
你好啊 又见面啦  ​
✌️  ​
藤仔第一次来是十岁 ,除去留有的旧照能忆起到此一游 也再无其他,第二次来 沉淀千年的美丽和厚蕴 依然没有语言可以形容 走千百次 也不觉厌倦,这是你的魅力 我们的福气  ​
如果早知道今天能去别人去不了的地方 一定带好装备 那清冷太适合拍了   ​
叶子落完了 枯树枝下 雾蒙蒙的天气显得故宫更加的寒冷   ​
朕家大业大  ​
还有一组  ​
  ​
紫禁城  ​
  ​
故宫真的很宏伟 参观都需要好几个小时 也有可能转不完 一边转一边听讲解器里的简介 了解了一些 历史的厚重感就这样体现出来 想象着当时嫔妃们的仪态 在宫中信步闲庭的状态 看似幸福 但在背后却隐藏着孤寂和落寞 院墙太高 只有接受光芒却不能将自己的感受传递出去 故宫的建筑太棒了   ​
深宫朱红墙 墙外真的要自由得多   ​
再见 回津……  ​
感觉自己好蠢 在大地都的天安门广场下 哭成狗 狼狈得自己都觉得无法抬头见人   是不是我是第一个在天安门哭的人啊！如果有人拍下来 我是不是能上头条啊！！也挺好！,我也不知道为什么 看着人来人往就是觉得好无奈 好无助 第一次觉得自己好没用！这么大了   一直觉得自己很独立 可是原来 ​
我停步红墙黄瓦的屋檐,,等你撑伞走过我身边,,  ​
精致非凡 一砖一瓦都是艺术品  ​
【故宫】10年后再次游览故宫 还是被其雄伟震慑 一如皇宫深似海 穿越感杠杠的  ​
 since childhood time  ​
又双叒叕来故宫,,千絲萬縷其中 一系,安靜是穿越的 羽衣,聞到 秋光,沐浴 蟬鳴,你在時間的那裡 而我在這裡,你已等候我多時,終於知己般相遇,忱著 白雪,聽見 楊絮,你在時間的那裡 而我在這裡,以手編織著時光,溫柔磨亮了滄桑,偋息在凝望的語境,今夕是何夕,當來不及傳遞的鐘聲響起,於是我們都發 ​
回家喽！  ​
还有什么比靠着故宫朱红色墙拍完照后 发现它掉漆更生无可恋的事情 ​
不加滤镜都美成画的故宫 虽然我们俩累成了狗  ​
✈每次来到天安门&故·宫巡游 心情都不一样！身心俱疲的同时 总是会感慨计划永远赶不上变化  ​
圆满 周末愉快   ​
天气巨好 这还是北京吗  ​
  ​
故宫里的神兽们   哦 不对！最后一张不是  ​
我觉得我前世肯定在这儿生活过     ​
厚颜无耻  ​
⛩,可惜不下雪吼  ​
听说 有里有人叫“朕”  ​
偷得浮生半日闲 晃到故宫转一转 照没P过 今天天气真的还可以  ​
 你说过有女朋友的话会带她去看天安门、故宫~然而我来真好能和你在同一个城市呼吸 ​
  ​
晴天的话去故宫   ​
  ​
  ​
  ​
新址落成 即将搬离陪我度过十余载的旧居 古老的院落虽在眼中 却要渐渐地远去 但在心中 却没有远离 因为即使我闭上双眼 依旧可以看到你的模样 我深爱的钟表修复室   ​
  ​
今天的雾霾没了！预警不准   ​
帝王之都！  ​
  ​
  ​
  ​
艳阳天 宫里走走   ​
据我知道 有很多东西其实从来没存在过 但却有庞杂的历史 有诸多确凿的人物神迹 正如又有很多事情 我们明明记得曾发生过 但是谁都不去承认和谈论它  ​
很快就要搬到故宫西河沿新工作间了 自修复厂成立之初就一直在慈宁宫大佛堂北面西三所的工作间 很有幸能在这里度过六年的工作时光   ​
我爱北京天安门  ​
北京北京  ​
说走就走的故宫 终于进来了  ​
紫禁城的冬天❄️  ​
北方傍晚的光 不用滤镜都好温柔  ​
风和日丽！紫荆城的安静与祥和！城里城外一样温暖如春  ​
遇到幾隻皇家喵  ​
 北京 皇城根下蹓个弯儿～  ​
走马观花过两次 今天终于有明白人带着我们慢慢对比着看 印度笈多王朝时期的马拉湿衣和萨尔纳特裸身像；到了中国 这湿衣又俨然成就了山东青城的曹衣出水 举世无双的蝉冠菩萨 我喜欢它线条的果敢坚决 那双持器雕刻的手呵 我懂你锤下的自信和洁净的念头 瓷器展殿内 一具精美的毗卢帽 旧而不朽 ​
☺︎          ɴ౹̊сℯ ᴅ੨ƴ  ​
抽空溜了个湾   ​
美   ​
  ​
午门前互相伤害   ​
 2016.12.01 北京 故宫博物院   ​
宫猫撒娇的最高境界  ​
天气真好 可是我真的走不动了...  ​
摄影师技术见长    ps天蓝蓝的  ​
今日晴好 进宫!  ​
北京故宫  ​
今天天气很好啊  ​
枯藤老树 夕阳西下,过去的也终究是历史,没有人想起来也没有人忘记,除了冷还是冷 刺骨的,摄影：胡秋啾,（看我喵妹妹把我拍的美美的）,  ​
北京的天很蓝啊   ​
偌大的紫禁城 心里只剩下对古人的敬佩下次有机会一定再来  ​
五点多被我薅起来去看升旗逛故宫 一个负责按我说的位置拿好手机准备 一个负责站在镜头里走位 哈哈哈 我真不是人  ​
带着活酵母进皇宫溜达一圈,      趁阳光☀️正好,          趁我还未老 ,,          晚安 ​
 走走只有皇帝能走的汉白玉桥、听说中状元榜眼探花还有皇后结婚时也可以一生走一次 越来越喜欢旧历史了  ​
 生命只能向前、坚定信念的人都是英雄  ​
今天很不错一想到明天就心塞塞  ​
说来就来 ,每一次来的感受都不同,可惜淡季书画馆不开放 ,,冬季 阴天,愁郁更甚 ,宫墙也更冰冷一些   ​
再见 老北京！再见 崇祯   ​
你给男朋友拍的照与男朋友给你拍的照  ​
紫禁城  ​
甄嬛的画像 还有各种殿   ​
庭院深深深几许  ​
故宫捐献名录 ,商承祚、汪笺、郑振铎、周一良、冀朝鼎、杨宪益、周绍良、沈从文、唐兰 ,张伯驹孙瀛洲都不用说了 ,竟然还有康生 不知道是不是那个 ,清晰的 1955年 陈梦家 ,物件真的太幸运 不像人 脆弱不堪   ​
on work.  ​
  ​
有时候想想 还好没有生在清代 真是没有一个发型适合我  ​
步步卿卿  ​
运动不是一蹴而就的比拼 而是执着于每一瞬间的坚持！日行15000步的我已激活了一枚暴走勋章！  你也来试试吧！  ​
本宫终于回宫了   ​
紫禁城  ​
11.27 浮生一日 ,11.29 鹏寰 改某PPT  ​
一切都是如此的美妙  ​
终于一扫昨天的坏心情感受到了北京的庄严 王府井的吃的真好吃 故宫的建筑真的辉煌 南锣鼓巷重建真的进不去  ​
这个天气去故宫 好冷  ​
我在故宫变成猫  ​
开心快乐∠( ᐛ 」∠)＿  ​
北平的冬天 有高大斑驳的城墙 有古老萧瑟的花园 有旧书摊林立的街道 尤爱慕其缤纷的历史色彩  ​
   . ​
■股市日记:题材熄火 权重上扬 指数涨 个股跌！减少盈利预期 不心存侥幸 小赚＞平＞小亏＞大亏！不要大亏在跑！  ​
被姐姐赠送台湾版的知道了 美腻 开森   ​
  ​
  ​
 前两天在承德 今天在北京 全身要累到瘫痪了  ​
故宫博物院  ​
  ​
好久不见 还记得大明湖畔的紫薇和小燕子嘛  “格格吉祥”  ​
永远热泪盈眶   ​
故宫好大啊 古代的皇帝好幸福啊 哈哈  ​
庭院深深深几许?  ​
春寒、秋暖、老健、君宠   ​
今天的游客照  ​
  ​
总要去皇城看看  ​
脚伤恢复后2周 2016年第一次冬季夜跑～～单裤单袖状态不错  ​
  ​
如果足够仔细 你可以看到隆宗门上的箭镞 搜索一下 了解一下箭镞背后的故事……  ​
故宫什么都好   就是太大了   真的是一入宫门深似海啊   每次来都能被故宫气势磅礴的建筑群所震撼      ​
 别人我不告诉他  ​
又红又专  ​
每次跟我打招呼的方式都是 ,哲哲哲、你好！,正式的有安全感   ​
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​长桥不长 孤山不孤 ​ ​
北平的冬天！生活在画里 大抵就是这个样子吧  ​
趁人少在故宫拍个照  ​
 嗮太阳  ​
  ​
紫禁城  ​
回家看看  ​
冬天的北京 多了北平的味道 故宫和北海公园 很冷却很漂亮   ​
皇城根下的东西好贵呀……  ​
此刻很想化身一只猫 晒着冬日里的太阳 趴在宫殿的一角  ​
  ​
没有雾霾没有睡死过去的星期天  ​
…  ​
再次来到…  ​
余生有你 请多指教 ​
夜入故宫博物院 在冰窖里聆听朱亦兵老师的大提琴演奏 从帕特里尼到巴赫、从肖邦到瓦格纳 饕餮盛宴令人回味无穷！音乐是看不见的光 有着不动声色的力量 感染着我们在场的每一个人  ​
想去的都去了想吃的都吃了  ​
  ​
真的胖子 敢于直面球形的猫生 敢于正浑圆的猫体  ​
欣赏了美丽的故宫 才知我大中华古韵！ ​
25岁生日逛故宫 祝自己生日快乐 ​
今天回家了（上辈子的） 我怀疑是储秀宫（慈禧住的） 因为里面的东西看着眼熟（很贵）   ​
故宫的宫  ​
虽没遇到雪 可能在这样的天气里见到人烟稀少的壮丽景象 夫复何求！这一趟完全值了回票价   ​
天气不错 手机捏几张  ​
早起赶着去看升旗 终于迎来帝都的蓝和没有霾的天,进到故宫 满脑子都是末代皇帝的场景  紫禁城变成伪满洲再到囚禁地 曾经熙攘的皇城 现在的空城  ​
天安门广场-故宫博物院  ​
  ​
祈福  ​
十年前后 期待下个十年  ​
What a sunny day  ​
阳光明媚的北京 总让人心情很好 受生活   ​
天真蓝~  ​
  ​
 ​
nice  ​
 今天上午的作品 临摹黑色熙载之印 像…吧？ 越修越不像 不敢再修了篆刻艺术的人生体验——求像 唯有认真 认真是对待一切事物的法门   ​
  ​
 每天都要有好心情❤️❤️  ​
难得帝都有这么温暖的冬日 不出来遛个弯 岂不是辜负了张家口的风？  ​
我也不是很懂为啥大周末的我们要来和老年势力一起挤故宫  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升 一起   唱  ​
不知道你为什么看到故宫会哭 可能我是会冷哭的吧笑死了 ​
故宫一角  ​
别人的家  ​
Here am I   ​
   . ​
躲过人海  ​
琉璃瓦在阳光的照射下熠熠闪光 绮丽的角楼耸立在高高的城墙之上 墙外环绕着静静流淌的护城河 五百年了 它以不变的姿态伫立在这里 那些生活在其中的帝王妃子们也许不会想到 几百年后 他们曾经居住的场所会让无数的游人趋之若鹜 走 上朝去~  ​
  ​
紫荆城签到！仔细回味 历史人民真伟大！！  ​
红墙宫里万重门  ​
你是岁月,你是梦境  ​
初冬的北京城   ​
 听说北京烤鸭源自宫廷 这次跟着北京故事在故宫里面当年给皇帝存放冰块的冰窖餐厅品尝烤鸭也算是这辈子吃的最正宗的一回吧 真真儿的御膳啊有木有？  ​
祝我生日快乐  ​
爷爷  我又来看你了嘻嘻嘻  ​
北平啊 也有你相伴啊 ​
  ​
  ​
故宫匆匆  ​
千万不要一个人出去耍 因为旁边的人都会叫你给她们合照 因为她们觉得反正你也不需要照相   ​
“纵容自由太多 话题会少 ”——小言      ​
几点了？  ​
故宫建筑群气势磅礴 古代劳动人民太伟大了   ​
  ​
帝都第二天   ​
来过N次的地方 这次是最不挤的   . ​
冻成蜡人  ​
皇上  ​
第二次来故宫 ,第一次和妈妈 第二次和顾客  ​
天气不美丽  ​
嘻嘻  ​
紫禁城有点大 想到后宫看看 还不让看 差评   ​
偶得工作之余的空闲……  ​
  ​
感受了一把故宫历史文化  ​
在这里 遇见你很开心  ​
so long  ​
 长这么大了 第一次来故宫  ​
【晚安 徐汇】陈粒的单曲 当我在这里  (​
我爱北京天安门……  ​
时隔一年 再游北京城   ​
在冬天的时候要和喜欢的人在紫禁城里走一圈  ​
  ​
初冬北京   ​
  ​
逛逛紫禁城 两个大公举遇到小公举～  ​
真安靜 路上一個人都不見 彷彿這世界只有我一個人存在 這感覺真好真好真好啊！  ​
我和浩哥今天没事出来浪 一路给我讲故事 差点睡着 以后再也不跟他出去了  ​
  ​
  ​
我来过……  ​
深怕在拐角处遇见哪位娘娘  ​
故宫 ,在每一个冬日里宁谧着  ​
终于知道了为什么所有女子都想当皇后 也终于知道了为什么那么多人想逃离这里   . ​
豪宅  ​
  ​
一天之内逛完所有开放区域的参观路线究竟该怎么设计呢❓,官网也只是勉强给出了二中的答案 燃鹅并没有把外西路穿进来 和惊雷一起琢磨一下有了如三的方案 绕来绕去看似都走遍了 中午还能在冰窖餐厅歇个脚吃顿饭 但还是放弃了东六宫 ,所以 ,Ps.三版权归惊 ​
游客半日  ​
呵呵  ​
  ​
  ​
傻大傻大的 真心替那些太监宫女感到累！！！诸位爱卿有本早奏无本退朝 跪安吧  ​
想了很多曾经住在这座宫殿里的人们 怎么度过这些像没有尽头的岁月 就好像贴近了消失的那个时代   ​
已经过了喜欢炫耀和喧闹的年龄了 ,遇到喜欢的事情就努力的去做 ,不再期待周围人的回应和鼓励 也不再在乎他人的褒贬和说辞 ,不会因为兴奋而四处叫嚣了 ,也不会因为低沉而祈求他人的理解和宽慰了 ,好的 坏的都学会了不去渲染 不去吆喝 懂得了要用诙谐的方式 过正经的人生   ​
好久不发微博了  ​
你在时间的那里 而我在这里  ​
这组我也就看了一百来遍吧  ​
轉角遇見小肥貓  ​
故宫里的餐厅——冰窖  ​
我是个农村来的土孩子  ​
 故宫博物院藏德化窑瓷器 ,                                 定价：960元（全二册）  ​
走进故宫 感受历史的温度   ​
突然感觉到有一座大山在我面前了,失落与迷茫 本是宽阔的大道  越走越偏了,  ​
  ​
错一步可能就错一个岔路口 错一个岔路口可能就错一路 路走错了可以返回 人生的路走错了哩 可以反悔吗？  ​
感受一下古朴和苍凉  ​
美景  ​
 上次去的时候偶遇宫猫 这是不是就是传说中的院宠  ​
今天天气这么好我们出去转一圈吧''好啊去哪''天安门吧''？！''  ​
几天过的好快 又要回归日常  ​
总有一天 你会明白 你的委屈要自己消化 你的故事不用逢人就讲起 真正理解你的没有几个 大多人只会站在他们自己的立场 偷看你的笑话 你能做的就是 把秘密藏起来 然后一步一步变得越来越强大  ​
北京城中心的那个大平房～  ​
 谢谢大师兄终于见到了王津师傅  ​
日落紫禁城 ​
在故宫被吹成傻逼  ​
历史在这里上演 文化在这里沉淀 纸墨飘香 紫禁书院 （偶遇一只超大喵星人）  ​
走走走 最快的一次逛故宫o(╯□╰)o  ​
天儿真棒  ​
曾梦想仗剑走天涯     ​
PalaceMuseum   ​
可爱的小淘淘玩累了也吃饱了 该午睡了  ​
今天的宫里很清静  ​
今天北京天气依然很好  ​
我来紫禁城晒太阳☀ （其实冷到哭）  ​
在这里当了游客 才真正感觉到自己在北京 但是睡一觉起来 发生的一切又像是一场梦  ​
叒 天气好  ​
天气虽冷 但阳光好呀  ​
一下雪 北京就变成了北平   下了雪之后到故宫 就穿越到了明清   ​
  ​
  ​
  ​
今天冷到掉耳朵  中午起晚了故宫都下班了 只能在门口徘徊‍♀️‍♀️  ​
红砖琉璃故宫 雪❄️  ​
今天的故宫好冷哟  ​
邂逅这么蓝天的北京-2016.11.22  ​
北京初雪第二天：初雪已化 天朗气清 迎风之凛冽 望城之巍峨 得光之普照 受福之熏陶 去身之疲惫 助心之久安 ,寿康宫 感受到乾隆与钮祜禄甄嬛满满的母子情深   ​
蓝天  ​
【故宫二十四节气-小雪】(手机版)     ,        夜半风凛冽 宫中叶飘零 ,        在节气变更的预报上 您说是古人说得准呢 还是中央气象台说得准？,        二十四节气今日小雪 昨天京城就飘来了一层薄薄的雪 央气预报的大雪没见踪影 给网喷们留下了话把儿 不过 央气很会 ​
宫  ​
❄️  ​
11.22【宫】  ​
  ​
逛了一下午故宫、先来一波朝政篇！  ​
“梵天东土　并蒂莲华” （二） ​
“梵天东土　并蒂莲华” 梵天（印度）与东土（中国） 南亚与东亚的文明中心 远隔万里 艺术之花各自芬芳 却又血脉相通 这个血脉就是佛教 — 力荐 看过之后眼睛都被洗的纯净了 （一） ​
喜欢漫步在故宫 景色很美 建筑很雄伟 但身处在此 却会有些许压抑会散不去  ​
在故宫逛了整整一天 累！看了整整一天的宝贝 爽！ ​
2016年初雪后的晴天 贼冷———2016.11.22  ​
几周前的一次穿越那会儿的天气还是极好的     ps.今天风吹的脑子都蒙圈了  这个冬天不好过  ​
最美好的是一起成长的日子   ​
北京冬天的颜色  ​
游客照  ​
✨红墙碧水沐天光✨（ps：其实我冻傻了）  ​
 庭院深深 寂寞锁深秋   ​
旅行：太原－北京－天津 可是最爱的还是重庆！  ​
上京  ​
#故宫,有种在现场看电剧的感觉 ,秋天的落叶配上冬天的积雪 也是蛮不错的  ​
,出镜:,地点: ​
『宫』  ​
成功感冒了  ​
没照到雪不过有个大晴天怎么拍都好看  ​
真蓝  ​
看到国家 这么流氓 我就放心了 看了 那么多网民的三观那么正 我也放心了 但是 还是 有一小挫韩国脑残粉！追星 连国家 都不想要了 真为你感到可悲   ​
我俩来找四爷了  ​
  ​
  ​
一场雪 北京就变成了北平 故宫就变成了紫禁城 一字之差 就道破了北京与雪千头万绪的纠缠 ,“晨起开门雪满山 雪晴云淡日光寒 檐流未滴梅花冻 一种清孤不等闲” 终于等到了北京今冬第一场雪   ​
  ​
来自皇城的早安  ​
  ​
北方下雪了 我又开始想你 忘不掉记忆 记得你曾那么渴望看到北方的雪   ​
紫晶城 ---雪   ​
只想拍些雪景下的～黄城根儿  ​
下次我一定拍到的  ​
 行走在冬天的紫禁城中 乌鹊的聒噪打破帝国的安静 嗖嗖的寒风把树枝摇曳到清朝的晨起和暮归 好像真有一些穿越的故事者继续故事着 继续行走在穷游整个中国的路上   ​
你在记忆中的北京里 大雪纷飞❄️❄️（2015.1122）  ​
北京第一场雪❄️❄️……故宫美翻了  ​
两个南方人的第一次北方之行 呼啦呼啦的风差点就被刮跑啦  ​
翘班去紫禁城的看初雪 皇帝居然周一不上早朝！！  ​
✌️  ​
初雪.北京  ​
初雪❄️紫禁城邂逅漫天飞雪  ​
不是很冷   ​
北京初雪  ​
380天 终于盼来了2016紫禁城的初雪  ​
 下雪天 谁在布满哈气的玻璃上写下你的名字？和谁一起吃着炸鸡喝啤酒？去年陪你看初雪的人 今年还在身边为你添一件衣服么？也难怪董小姐说“雪中送炭的人太少了”   ​
黑白系故宫  ​
初雪❄️  ​
京城美景......2016-11-21  ​
北京遇到雪就變成了北平 故宮遇到雪就變成紫禁城 這就是我最愛的雪  ​
时隔三年 重遇故故宫  ​
在外 的第267天 碰巧遇见了北京的第一场雪 由于故宫周一闭馆 只能在城外走走 隔着城墙外看故宫 真有那么一刻感觉自己置身于紫禁城 历史和现实在那么一刻交融 认知自我而又美不胜收   ​
2016年的第一场雪 还是与故宫擦身而过   ​
故宫初雪  ​
看到故宫雪景才想起来我还有故宫的没发 跟着小女票第一次上故宫玩…好想拍雪景啊拍雪景…,雪青鸾凤+云鹤下裙意外的和谐哦～服装,  ​
  ​
苍穹～之下   ​
 周一闭馆 绕墙一圈  ​
变北平了  ​
奉上一段周一雪后故宫小 一起来看看故宫是如何变成紫禁城的～   . ​
北京的初雪总是来的这么快 ❄❄❄好想去故宫 摸摸那里的猫 这么冷的天气 冻坏了吧   ​
小雪已晴芦叶暗.长波乍急鹤声嘶  ​
  ​
北京～我喜欢的大北京！  ​
❄️2016年的第一场雪·北京❄️  ​
为什么总是拍故宫和角楼？,非要说原因的话 北京孩子的乡愁是记忆性的 唯一不会变的就是这皇城根儿  ​
每一次的无缘  ,都是为了下次更好的相见 ,  ​
【雪后哪里去赏景？当然是----故宫！】虽然雪量不大 但毕竟是入冬以来的第一场雪 红墙黄瓦配白雪 这才是故宫最迷人的样子！  ​
京城的第一场雪 仿佛北京变回了北平 故宫成了紫禁城  ​
  就会想见故宫里下雪的样子 今天周一闭馆 先给你看看 15年的初雪   ​
紫禁城的初雪 让我想到了金枝玉孽  ​
 ,初雪的紫禁城也就是这样了,（5⃣️ 6⃣️来自同事的朋友圈）  ​
一下雪 ,就让现世烦闷远了 ,让现在和童年近了 ,让现在和故乡近了 ,让一切美好接近了 ,#摄于故宫角楼  ​
瞧！冬姑娘把准备了一年的礼物送给了我们 那洁白无暇的六角宛如一个个坠入人间的精灵 它们那轻盈娇小的身躯 再配上雪白的衣裳 好似一只只晶莹的蝴蝶在空中飞舞 它们以铺天盖地之势迅速笼罩了整个大地 一切都被染白了   ​
北京 初雪 周一  ​
每一个历史厚重的城市都有她自己的故事！  ​
下雪了 冷～  ​
 故宫金今日无雪  ​
说好的暴雪呢？今天去故宫的人都是奔着大雪去的吧？被天气预报骗了 好冷好冷好冷   ​
强迫症患者找到了未来的方向  ​
普天之下  莫非王土,率土之滨  莫非王臣  ​
早起一睁眼   雪呢雪呢 说好的大雪呢拿毛毛雨搪塞我,然而还是拿起相机赴了和故宫的约 也终于看了国博的“复兴之路”展 但凡对近代史稍有了解 展览绝对赞到让人泪目,老早就念叨 下雪天和火锅更配一定要选临窗的座位 你坐在我对面 我有酒 恰好你有故事  ​
喜欢刚开馆与要闭馆的这两个小时 它留给我们足够的时间与空间去感受建筑所蕴含的力量   ​
我和珍宝有个合照✌  ​
风吹的我头疼  ​
别害怕一步 一步的 走下去蓝色的爱 无处不在 呵护着你  ​
今天冷到戴帽子戴口罩戴手套喝熱飲 晚飯結束在超市順手買了個雪糕 在暖氣房裡吃了起來 然後愉快地拉了個肚子  ​
谢谢有你 陪我度过美好的一天  ​
谢谢有你 陪我度过美好的一天  ​
瞎逛 瞎按快门 比走马观花还快速 终于在“初雪”去了故宫  ​
20160612 | 20161120  ​
明天北京看雪天气 大家做好防寒保暖工作 以防感冒！  ​
还有一只喵嘻嘻  ​
跟掌门集齐各殿龙椅宝座❄️  ​
期待的初雪故宫没拍到 只有黄黄绿绿的叶子和红墙黄瓦  ​
没下雪 也没什么可遗憾………,,只有那雀儿可以依靠它有力的翅膀 在红墙黄瓦间穿梭自如 鉴证一个王朝的辉煌和沧桑 看尽世间的悲欢离合 宫墙之内 苍穹之巅的悲伤与苍凉  ​
如果明天下雪❄️ 故宫约拍的有木有  ​
你站在墙外看风景,看风景的人在楼上看你 ,草木装饰了你的窗子 ,你装饰了别人的梦 ,  ​
  ​
  ​
听信天气预报说周日有大雪 早早安排了故宫游 小北只在很小的时候来故宫游览过 这次也是兴趣盎然 可惜没有初雪 只有细雨和低温 慢慢走 细细看的一个下午   ​
雪呢……  ​
年年去 年年拍不上❄ ​
年假最后一天 嗨到爆 2016年的第一场雪  ​
在故宫附近一顿接一顿的吃 等着北京第一场雪❄️ 然而又一次被天气预报欺骗  ​
看 这是朕为你打下的江山   ​
冻死宝宝了……故宫初雪还没来……继续等  ​
【人大附中初中同学小聚】有朋自远方来 不亦乐乎  ​
故宫博物院   . ​
该转的差不多都转了 这次也算实现了自己一点点愿望 终于带家人逛京城了  ​
在奉先殿小憩 睡着了会梦到历代皇帝吗  ​
毛毛雨淅淅沥沥的下着, 人们匆匆茫茫的从身边走过 ,走散的我们依然开森   ​
  ​
故宫pt.2玩在北京#  ​
雪中的故宫没看到 看了雨中的故宫   冻死了   但依旧很美！  ​
和肉圆御猫,最后一张留给❄️ ​
不知不觉到了第2016条微博 打卡签到,,今天天气不错 带畅仔来太姥爷家玩 小姨姥姥抱着宝宝看院墙上晒太阳的花猫 这是每次来的必玩项目之一 突然羞涩了的孩子让我和小猫沟通交流 指着花猫说：妈妈 它在和你说话呢 你快点和它说话 不要害怕  ​
好冷  ​
  ​
有独特的拍照喜好 珠钗太好看想进宫  ​
宝宝们的故宫一日游 ​
走走停停...  ​
有趣的灵魂太少  ​
So happy  ​
最近因为换季脸干的起皮 怎么敷面膜也不管用 宝宝不开心  ​
  ​
帝都这霾 我先吸为敬  ​
我到底该何去何从  ​
主题是：无题.   ​
回宫   ​
进宫啦 故宫！  ​
坐等北京变北平  ​
今儿  ​
北京的深秋·初冬 柿子红了   ​
感受历代帝王之家   ​
“霜降碧天静 秋事促西风 ”  ​
16级艺管第一次外拍  ​
amazing  ​
 邻居家溜达一圈…  ​
今天的北京 天气超赞  ​
天公作美让我如愿以偿 期待雪后的“他”  ​
嗨   简柠   ​
 两年没来居然还要安检  ​
北京要下雪❄️了 明天會是什麼樣呢  ​
寒冷前的温暖   ​
一组抽筋的植物们   ​
故宫一日游 珍宝馆的文物让人大开眼界 不过最好的是北京蓝蓝的天    ​
天安门  ​
这是我今天故宫拍的照哪位大神朋友帮忙看看左边柱子旁那个影子是什么（放大看的能清楚些）  ​
hello 北京  ​
  ​
其实不是我陪你 而是你陪我 Thankyou~终于来了  ​
天安门国旗护卫队半日游  ​
看完这手稿 我决定去买 点染紫禁城  涂色去！  ​
  ​
明代  ​
与你风雨同舟 感受古宫廷建筑的独特韵味,天下之大 能工巧匠 一览众皇城,一路虔诚 故宫你好  ​
                                                                          wiz                                                            PalaceMuseum, Beijing  ​
银杏我只服大故宫  ​
和咆哮君的故宫一日游累成狗  ​
几何秩序感   ​
11月19日 王刚和于荣光  ​
  ​
故宫  ​
 土 好像没雾霾  ​
一砖一瓦 尽显皇家威仪！  ​
游客专用拍照姿势 ​
斗彩  ​
故地重游  ​
我在故宫修文物  ​
红墙琉璃瓦∞喜欢  ​
 无滤镜北京蓝  ​
(｡ì _ í｡)  ​
 有空就多走走 今儿正好弥补遗憾 参与一个有趣的采访 地点很惊人 天安门城楼下  ​
这里 很容易感受到岁月的痕迹 不出意外的磨损的地板 还有意外的色彩已经斑驳的瓦 汉白玉的栏杆 雕刻多少被时间或酸雨侵蚀 ,但就是这种旧旧的感觉 也让人觉得特别真实 太新了像几百年屹立不倒的建筑吗？是吗?是吗？,所以 这样 就很好   ​
低头看地～  ​
你好 故宫   ​
太棒了！！！好想在这上班当年要是好好学习就好了  ​
【2016.11.18】  ​
【2016.11.18】故宫  ​
还你自由还你空间还你放荡不羁我全都还给你   ​
周一去故宫 拍的秋天的景色 最喜欢第二张   ​
  ​
终于来到大北京 故宫转了一圈腿已经断了 明天长城有点......  ​
活了十多年突然有了个哥哥还是感觉很奇妙的   ​
今天在北京故宫  ​
 ,这里是明清皇帝的皇城 是中国皇家华贵的象征 这里流转着奇世帝王的神话 这里埋葬这红颜薄命的枯骨 ,这里 是故宫 ,它吸引我们的 是宏伟并精巧的建筑 是红墙金瓦创造的财富 ,涅槃小组的实地考察 就在这里 ,华丽丽的割线-----------,hello大家好～我是涅槃小组的组员大妈我 ​
 乌鸦满天飞 有点阴森森的地方……,皇后娘娘的寝室华丽丽的  ​
故宫拍汉服  ​
北京下第一场雪的时候 我去故宫给你们拍雪好吗？  ​
  ​
喝完还能自己出来逛的 要拼   ​
柿柿如意 事事如意  ​
正大光明 不做丑事！  ​
后宫佳丽三千 唯独宠我一人也  ​
亢龍有悔  ​
  ​
日复一日 年复一年 直到……  ​
宫羽深深又几重   ​
Run, Forrest! Run!   ​
早安 北京 摄于故宫午门   ​
 故宫一日游！  ​
雾霾下的皇宫  ​
1  ​
锁内也有精彩  ​
喧嚣散去的紫禁城  ​
运气真好 总算见识了地道的北京雾霾！ 你说什么 我看不见……  ​
“皇城根下 红墙内院 宫中多怨女”不知道为什么 走进故宫不明原因的悲伤 一度想哭出来到现在还难过呢！  ​
游客照～  ​
,十一月的故宫   ​
今天长这样  ​
今日工会活动  ​
  ​
断虹桥边十八槐 一地黄叶碎如金～  ​
慈寧宮、壽康宮 是今年才開放對外參觀的 值得一看  day 2 の 故宮博物院  ​
  ​
又来北京了……  ​
 这周末下周一下雪 下大点就好了 可以去故宫玩穿越啦 爱妃们 你们在哪 ​
日暮紫禁  ​
  ​
这不是宝宝要的御花园  ​
老太太的旅程  ​
没有你拍出来的照还满意么  ​
皇家大院  ​
  ​
  ​
故宫也有兵马俑辣！  ​
冻坏了故宫 以前只在横店看到过翻版 这次是正品 我爱祖国！  ​
人不多的时候去看看 还是不错   ​
来自宫里的一顿饭～久违的早饭啊  ​
奔三的路上还差两步 整整两步……幸福只会迟到 永远不会缺席…… ​
  ​
两年前的自己拥有了什么,两年后的自己又失去了什么  ​
人活着不就为了一口气,没有这口气了什么都不是,所以,珍惜眼前,热爱生活,受自我  ​
感谢故宫的开放日活动 ​
夜跑故宫王府井  ​
作为老阿姨 今天特别没节操的去调戏了执勤小哥新鲜的长腿小哥们真是腼腆可爱然而我腿短无法顺畅的越过护栏拽他们胳膊合照顺便 东西六宫都开了 永寿宫正在搞菊花文物展 非常值得去看看！  ​
  ​
北京首都故宫一日游……  ​
我在people mountain people sea  ​
宁静逛一天系列  ​
医务人员和志愿者主题日 第四次游故宫 这证儿好使  ​
十几年没来了 今天故地重游 没啥区别 只是能看的殿越来越少了  ​
三宫六院走走☀☀☀  ​
一顿午餐 北京特产  ​
  ​
游客  ​
深秋的北京沐浴在一金黄中 这里的银杏叶美得令人如痴如醉！  ​
免费进宫靠的就是这个小蓝本儿✌  ​
  ​
乾清门   . ​
我来啦.紫禁城☀  ​
我爱北京天安门  ​
  ​
别老拍照   ​
故宫  ​
终于感受到在皇宫里放空的感觉了  在这个地方我愿意站上一整天  ​
一座城的故事 是往事 亦是未来 北有故宫 南有木府   ​
  ​
一直都喜欢故宫的宏伟 代表着庄严与肃穆 凝结了几代人的心血与智慧  ​
午后阳光暖暖哒～  ​
只要人在红墙内 你我又有什么别  ​
  ​
所有的一切都要自然而然 不管人力、物力、财力还是精力有多么巨大的投入 都将走向自然 而这才是真正的美！  ​
秋意浓  ​
  ​
曾经几世繁华……  ​
皇城浩荡 我却独爱这心脏  ​
  ​
一晃十年了  ​
超级月亮  ​
标准游客照  ​
但愿人长久 千里共婵娟 也许超级月亮的意义不在于几年一遇 而是此时此刻不在身边的人也与你欣赏着同样的风景 从女神票圈偷来两句话：“没有搏杀过的温柔终究是天真” “自由的第一步 不是改造现实去实现你的梦想 而是根据现实改变你梦想的方式 ”——致全世界最好的你   ​
月是故乡明 孤单寂寞冷！祝福他乡拼搏 前往幸福路上的兄弟朋友们～  ​
最美不过故宫角楼  ​
生活很有意思 比如本以为自己永远不会用时髦的直播 然而跟着年逾600的我宫开了先河 比如小时候就认识的老师 长大了有机会一起工作 再比如以为是举个手机自拍 结果团队出动了索尼中国连开机仪式都齐备！镜头里大家也许只看到两个人 背后却有太多人在北国风起时的辛劳付出 鞠躬感谢领导同事和网 ​
遇上了好时机看到了最美的月亮  ​
与世隔离 岁月静好   ​
 又是一年国际博物馆协会文物学习交流活动  ​
秋  ​
天晴  ​
  ​
  ​
日月光华 旦复旦兮  ​
 开工之前 一夜大风 满地金黄  ​
从另外一个角度拍紫禁城    ​
故宫的秋天好美   ​
今儿上朝的人还挺多的 ｜  ​
第三次到故宫 这次全部浏览完差不多用了五个多小时 养心殿区域从2015.10.8起修缮暂时停止了对外开放说是淡季人还是多的几乎都是集体照 而且是不出主角的那种  ​
累么 累呀 累点也不错呀 明天会有太阳么？  ​
遊園驚夢   ​
无题  ​
  ​
故宫的秋 ​
争夺秒的故宫游 准备回家✈️  ​
头回见比✌️的佛  ​
渺小的我拍不出紫禁城的宏伟 却在出宫后意外邂逅了好好吃的北京冰糖葫芦 欢喜之余也注定我还会回来的 就冲吃的   ​
京华烟云  ​
出门看银杏  ​
来晚了 进不去了  ​
08年后第二次参观故宫 把上一次没参观的东六宫补上 一个人参观特安静惬意 脑海里都伴着 末代皇帝 里的情节 想象着体验当年住在这里的人和事 一种莫名的兴奋 中国的建筑和雕刻艺术实在太美了 不仅美型还包含着哲学和玄学 百看不厌 就连偶遇的喵大爷逼格都很高呢   ​
初冬的故宫还是别有一帆风味的  ​
  ​
故宫  ​
  ​
 紫禁城东华门内 文渊阁 大内储藏十全老人四库全书之所 可惜书去楼空 与喧嚣的游人如织的三大殿相比 这里少有人光顾 幽静寂寥 实为访古佳所 从文华殿陶瓷馆向北即是继 四库全书文澜阁文溯阁文津阁各阁版本 好像还有两套留存大陆 懒得查了   ​
小时候还没有腿高 啥也看不见 大了再去一次 不赖不赖  ​
  ​
一上午逛完了三宫六院  ​
黄与红  ​
黄昏  ​
如愿以偿  ​
故宫的秋天在哪里？,是朵朵碧空晴云 是棵棵海棠树下 ,是廊下猫咪的鼾声 ,是仙人骑凤百年守候里深情的凝望   ​
o恩没洗头的我  ​
 故宫～每次去都有不同的感受 这次好像比以前都更深刻！姐姐本来是一路吵着要买昨天玩烂掉的那个蝴蝶翅膀的 但我们也一路忽悠她往前走！就这样一路发发脾气一路被忽悠一路玩玩过家家 这孩子就在故宫里走了四个小时我觉得也是很值得表扬的啦！还有就是帮爸爸妈妈拍了几张合 ​
人满为患的故宫   . ​
北魏、北齐  ​
虽然立冬了 可故宫的秋意依然很浓 我们是奔着银杏来的   ​
北京印象～  ​
我来到 你的城市  ​
一拨人物大卡 超爱大颖  ​
天安门&故宫DAY  ​
 水風輕 月露冷,天高晝暖夜來涼 ,草木蕭疏梧落黃  ​
正大光明  ​
 背导游词背的对故宫异常的执念 然后就真的来了 每个宫都有一口井 觉得每个井里都死过一两个珍妃 人烟稀少的地方好阴森 晚上走真的会遇到鬼吧  ​
不似春光 胜似春光 寥廓江天万里霜   ​
  ​
京城的天儿这么好 不容易呀！  ​
煙如驚鴻 美麗又凍人的 ​
✨1111  ​
银杏黄了 枫叶红了  ​
三年前我拍的一组 紫禁晴雪 红透了大江南北 今天趁着这“霾九送一”的好天气再拍一组故宫秋景吧 紫禁城 冬有它的庄严 秋有它的浪漫 #紫禁城·记忆的碎 by Nikon D810 with Tamron SP 35 F1.8 / 70-300 VC  ​
遇见四爷  ​
有帅哥陪同的地方 再多人都不怕！  ​
宫里秋意正浓 银杏叶泛着金色的光 衬着红色宫墙外好看 偶遇故宫喵 趁机摸一把宫廷御猫 ​
真能做自在如风的少年才好  ​
 Autumn!  ​
北京一日游  ​
高高的宫墙锁住了自由 也锁住了喵爷 喵爷有着皇族的气场 任凭别人怎么逗坚决不给正脸瞧   ​
在故宫博物院的邀请下 时代小队的队员们快速突击考察故宫博物院文创相关情况 为下一步任务最好铺垫工作.  ​
  ​
  ​
朕今天一个人在宫里   ​
故宫  ​
今天 我只服穿这鞋逛故宫的女神！！没有之一！！！  ​
和开车癖猪老公的寻找之旅但停完车我感觉郑某人早已收工回去了  ​
细节处的精致才美的惊心动魄   ​
更改回忆  ​
看 这是朕的江山啊  ​
故宫  ​
紫禁城  ​
带着宝宝来游故宫  ​
在故宫  ​
这发票牛掰了！  ​
武英殿东侧的银杏 漂亮吧  ​
挺好的  ​
真的乖巧 想跟你一起住这里  ​
北京故宫 来, 扶朕起来  ​
要拍出万人空巷的感觉着实有点难度  ​
偌大的皇宫  ​
时 光   ​
互道秋语 对饮秋凉,大过节的只一句话：我是摄影师pp的真爱粉  ​
朱门金殿乱人眼   ​
梦回紫禁城   ​
故宫佛教博物展  ​
　　“鸟瞰禁宫四四方 红墙碧水沐天光 昔为凤舞龙吟地 今却楼空椅背凉 ”,也是多年不见了   ​
巍巍紫禁  ​
故宫,天坛  ​
庄重  ​
给本宫拖出去斩了  ​
回  ​
每一个你讨厌的现在 都有一个不够努力的曾经   ​
  ​
咱们进宫啦  ​
今天去了故宫 去了珍宝馆 不得不说还是很震撼的…这座城真的很大…  ​
演出结束 这是老模大聚会么 像这样的照太珍贵了 基本模龄都在8年以上了吧  个个老古董 退休老干部 当然 像我这样一直是新人、嫩模真的是不容易啊咦嘻嘻嘻  ​
再见 故宫  ​
永远停留在记忆里 与你缠绵 长眠  ​
九龙壁 老佛爷听戏的地方 储秀宫 皇后思过的门…  ​
朕上朝的地方 好多大臣啊  ​
很久没去故宫了 上一次好像是初中的时候  ​
某个圈子里的同志们看看我们四位领导似不似很熟悉 我们毕业于中南海学院 现就职于国务院 对.... 同志们好 同志们辛苦了  ​
贵族猫 做旅游基本两年了第一回来故宫～拍那几个大殿可快挤死了  ​
冷得喵都懒得跑了  ​
人间烟火  ​
  ​
我进去啦  ​
“一入宫门深似海 身不由己恋宫闱”妾身此生明了  ​
  ​
开心但是好冷  ​
我在故宫看人海  ​
  ​
一入宫门深似海  ​
久盼你天安门城楼！  ​
幸福的御猫 要是天蓝蓝就好了  ​
 ,雾霾 低气压 感冒 不开心...  ​
  ​
故宫的霾 我给满 冷得我想原地爆炸掉 手被冻得拳头都握不了   ​
朕要好好看看朕的江山 哪怕它全是雾霾…  ​
  ​
出差时间长见识！最后一张乱入的可忽略不计！  ​
多出去走走看看 自己开拓下9眼界  ​
冬日故宫  ​
冬日故宫  ​
  ​
  ​
红墙宫里万重门  ​
  ​
　　夏商与西周 ,　　东周两段 ,　　春秋和战国 ,　　一统秦两汉 ,　　三魏蜀吴 ,　　二晋前后延 ,　　南北朝并立 ,　　隋唐五代传 ,　　宋元明清后 ,　　王朝至此完  ​
The Last Emperor.  ​
明明去了趟故宫  却有种看业余抠十级选手在家的P作品   这背景真的是 无话可说  ​
冰窖咖啡,空无一人  ​
厉害了 我的哥   ​
  ​
忙里偷个闲 沐浴一下帝王之气  ​
马上要穿越了！再见！  ​
 我在故宫修文物 纪录居然已经拍完一年半了 如今大电影都要上线了 虽然我的头发剪短了 但是这些文物会一直美下去   ​
我故非常有历史意义和人文景观价值 走近她 有一种穿越时空的感觉 每一个建筑 每一颗古木 每一块石板都赋予不同的意义   ​
历史悠久 地大物博 来京这么多年 还是第一次去感受故宫 故宫之大 一次逛不下  ​
于导带我游故宫  . ​
凤头鹦鹉也跟着主人来游故宫了 请问门票买了没？  ​
我来拍甄嬛啦其实也没多大  ​
上次来北京,夏天看升旗,这回来这儿,冬天看降旗 ,,银杏树拍起来原就特别的亮和高饱和,以及树枝上被我误以为是灯笼的大红柿子  ​
来自王师傅迷妹的签到打卡  ​
莫名每次去长姿势都会发现好玩儿的东西  ​
留白 ​
  ​
趁着天儿好  ​
北国的秋   ​
  ​
立冬后骑行拍于午门外  ​
毕业考察day3  ​
故宫里的那些旧物 ​
十六年后再度入宫 天气真好！  ​
  ​
当有机会走进故宫那些不给游客开放的地方 才发现每一个细节都是文化的瑰宝  ​
b站的直播妹子！  ​
大电影要来咯～  ​
  ​
紫禁城依旧金顶红墙  雄伟壮观 却岂能窥得三昔日真颜   ​
2016.11.08 今天主要是游览故宫 此刻进行时……  ​
I've never heard such an amusement tune  ​
看朕为你打下的这江山  ​
人生的每一场相遇 都是缘 没有对错 静静地做好眼前的事 坚守当初的选择 坚信蓦然回首的美好 相信离开是为更好的相遇 相信漫漫长路终有力量的相伴  学会感恩 学会温良 学会原谅 学会释怀   ​
故宫我来了…  ​
很安静⋯⋯  ​
2016年深秋 于故宫   ​
和羊羊来看花瓶 找半天找不到售票处 于是打算问问解放军叔叔...,羊羊：你好 请问故宫售票处在哪儿呀？,解放军：故宫今天闭馆了！,羊羊：怪不得闭馆 花瓶回台北了！, ​
来故宫看花瓶 被告知今日闭馆 是因为花瓶被运回台北了吗 ​
来故宫看花瓶 被告知今日闭馆 是因为花瓶被运回台北了吗 ​
这天气上班都浪费  ​
故宫博物馆 ​
  ​
  ​
让我再看你一遍  从南到北  ​
故宫秋晚余芳尽 又踏黄叶且徐行  ​
是谁将碧绿的银杏叶 染成金色的蝶  ​
游荡紫禁城！我们的大北京早安  ​
故宮美的不要不要❤️❤️❤️  ​
变形记这个节目就是为了创造网红吗？  ​
厚重的历史  ​
  ​
最喜欢的季节  ​
一段旅程 一段故事 一群人 干杯 朋友   ​
心目中帝都的No.1   ​
500年前 我好像来过这里…  ​
观展日  ​
第6次 此次重點是新開放的慈寧宮&慈寧花園 還有旁邊宮廷的冰窖 宮內精工文化藝術 每次看都還是覺得嘆為觀止 是說北京已經冷得跟冰窖一樣 今年也冷得太早.....  ​
故宫·清秋  ​
就是喜欢 怎么办！明年见～  ​
不开心 有点浪费30块钱的感觉 3点进故宫 4点被从午门赶出来 只拍完了佛像 本想佛像和青铜拍完的 如果直接去三联书店就好了 不过到元旦也没有几个周末了 都一样！  ​
这……  ​
秋日游故宫期待初雪时来踏雪...  ​
风和日丽游故宫  ​
  ​
抽空浪一浪~  ​
  ​
  ​
走得神智不清 精神昏迷···  ​
选个桃心饼吃鸭子～  ​
今天在北京～要是能遇到青哥大宇就好了～  ​
二进宫  ​
总算是见识了北京这深深的霾 紫荆城还是京城中最沉重的保留 这里经历的更替、战乱、掠夺 让这座城只能让后人们参观游历 总还是少了一些尊严   ​
皇城里   ​
故宫呀       ​
掌握时间和计量就是天命  ​
下次一定穿双运动鞋把故宫走完  ​
北京欢迎你  ​
初冬的北京天特别蓝 满地都是变黄的银杏叶 我裹着长长的围巾走在故宫里 和愈见丰腴的王老师哈着冷气压马路 在簋街吃串串香的时候感觉还在天水一样  ​
随便逛逛随便吃吃随便看看  ​
  ​
  ​
继昨天茫茫大雾看不清前路……和自己住的大楼之后 今儿遇上北京这几周来难得的好天气任性当了一天游客 累到不要不要的  故宫里的宝物太多太美 选不出来发哪张 干脆不发了  ​
北京行day5：人肉丈量故宫  ​
北京行day5：人肉丈量紫荆城  ​
也许每一天都不是那么美好 但是每一天都有一些美好的东西存在～～  ​
昨天故宫和天坛 有趣的景色和有趣的你们❣ 两位入镜 感谢给我拍照的 ​
北京游  ​
蓝田$&徐知着在大年初的时候来过故宫 徐知着知道了蓝天亲昵的小名：田田…  ​
庭院深深 后宫幽怨  ​
  ​
雾霾天危害最大的物质就是PM2.5 这些细小颗粒能躲避鼻腔、咽喉的阻挡 进入气道 甚至肺泡 并在其表面携带的几十种有毒有害物质的共同作用下 导致附着部位的炎症及损伤 严重时可诱发全身各个部位的不适症状  ​
  ​
  ​
三宫六院  ​
累得不想说话了  ​
天气没有云南好  ​
不愧是雾都！  ​
  ​
  ​
金碧辉煌 雄伟壮观 器宇轩昂 肃穆庄严  ​
我们家大娜是我认识的第一个又打呼噜又说梦话的小仙女 ​
周五故宫走起来  ​
宏伟磅礴   ​
雾霾下的故宫还是这么吸人眼球  ​
读万卷书不如行千里路 可妞你慢慢长妈妈带你出去慢慢看世界  ​
经历太多才知道谁是真心 谁才是最爱你的那一个 宝哥感谢有你 不管我生病还是健康都一直陪在我身边 与我共担不安 共幸福 我爱你我的命中注定  ​
今天逛了故宫 辣么大 真不是盖的 真佩服先人的智慧 每一棵树、每一块砖、每一瓦 这里的每一个气息都是那么让人不由惊叹  ​
   ​
一件小事：故宫的树与鱼与“驴“  ​
   ​
峥嵘岁月  ​
毕生梦想终于实现了  ​
今年下雪 和 明年第一次暴雨 我都预定啦  ​
皇城根儿～  ​
我不说我第五次来故宫了公司的客户朋友什么的来都要去故宫看一看今天雾好大  ​
皇城根儿～  ​
  ​
心心念念的地方   ​
【吸霾】  ​
就是 在这儿向我里里小公举致敬是不是有点儿妥      . ​
又来啦！开熏  ​
贼拉有钱  ​
怎么雾霾越大 我心越荡～在北京的小仙女  ​
我只想平静的文明的说 国人的素质真特默的无语 规矩规矩能懂点吗 去你家 我穿鞋上炕你乐意不 放任孩子这样的行为 家长的算什么监护  ​
⚠️⚠️128元三款产品：一任选二款产品➕一盒佳茵 全国包邮‼️v信meng2587758978  ​
今天的北京 雾霾很重,但是再大的雾霾也抵挡不了我们去故宫的心  ​
 今日早餐:西兰花南瓜 烤鸡胸 鹰嘴豆 橘子 柚子 冬枣 咖啡 种类丰富的一餐 好撑 在单位停车场拍到的黑猫 好漂亮 没一丝杂毛 好想抱回家  ​
你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你 所以还不如做一个自己想做的人 早安  ​
✨✨  ​
故宫里吃麻麻 开心么  ​
  ​
期待明年三月时装周的开幕～  ​
摸着斑驳的墙壁 轻抚那雕刻的精致的花纹 听着讲解器里每一建筑的曾经 走在朱红墙外一条条历史的长廊上 内心的激动无法言说 真想回到过去亲眼见证那一代又一代王朝的惊心动魄！！！  ​
晨昏清暮 歌定弦停 唱尽繁华晓梦   浮生乱世 犹萦未央 执手并肩天下   ​
故宫首次公开回应灵异事件：稀奇古怪的恐怖故事往往以夜深人静的紫禁城为背景 月黑风高 古宅深院 孤魂冤鬼 或泣或歌 听来森然恐怖 但故宫昨天回应：这纯属子虚乌有 历代故宫人从没在紫禁城看过、经历过什么灵异事件 等非开放区域开放后 这些传闻将不攻自破   ​
 我听了心想：“这说话也太不注意了 ” 儿子淡然道：“阿姨 我的书包装不下...”  ​
真正的美无需修饰 经得起高清  ​
走的时候 我妈妈千叮咛万嘱咐一定要玩好再回来  ​
  ​
故宫小众线路  午门向左走 经武英殿后到断虹桥 桥上右侧的第四只石狮子摆了个“捂裆”姿势 至冰窖的一路有高大的银杏树 基本没有游客 西线最后到达慈宁宫和寿康宫 西三所的文物修缮科还未对游客开放   ​
今天来上朝的人也不少  ​
看个展  ​
故宫博物院简直是全国景区的良心 淡季的门票才40元 可惜时间怎么都不够   ​
霸气的一天～  ​
早上早早起来就和麻麻去逛故宫咯～带着昨晚收拾好的行囊（一堆吃的） 从中山公园溜达过去～故宫向来人多 今天也不例外 所以麻麻得小心翼翼着～想着来看深秋的木建筑 结果地面都是干干净净 难得找到有黄叶的宫殿 也不枉此行了 后来我们还去了景山 赏霾中紫禁城  ​
天气是真的很好 人也是真的很美！哈哈  ​
“--故宫博物院与景德镇陶瓷考古新成果展”烧造御用瓷器成品率极低 明代大致为十之一二 到清代也仅提高到三之一 御用瓷器的拣选标准非常严格 仅有部瓷器最终进入宫廷 其他均成为落选品 落选品中 部为真正的废品 如粘有窑灰炉碴、窑裂、爆釉流釉、纹样错误等的器物；另一部 ​
终于走完故宫了 歇歇去次饭啦  ​
房子太多逛的累死了 这么嫔妃皇上也好累啊  ​
故宫  ​
  ​
美的惊人 故宫是最爱没有之一  ​
  ​
在帝都的第一天…  ​
今天走了很多路 感觉也不累  ​
一个常见的游客拍照姿势  ​
 忙碌彤今日唯一的闲暇时光,在一块不是反光板的反光板面前 一起工作的老师给拍的 这技术不愧是搞书画的,无需任何修饰 超爱  ​
充实的一天 故宫南门进后门出 直接进景山公园 从景山公园西门出往前走就是北海公园 游览结束公交103到王府井 全聚德烤鸭是必定要尝的去天安门安检好严 感觉原来不是这样的 故宫的钟表馆大开眼界 上次去居然漏看了   ​
  ​
故宫四点停止进人 三点半到天安门 安检人太多 跑步到中山公园西门 横穿公园到故宫 气喘吁吁 还好……  ​
故宫  ​
好冷哦……  ​
赏在京城－故宫博物院 感受清穿的一天！  ​
致敬国旗班！  ​
古代建筑还是很棒的   ​
有时候人太多 我都没心情听讲解机讲解感觉都浪费了讲解机的租金了想象一下 要是参观人数不多 只有寥若晨星几个人 自己一个人听着讲解机内那浑厚的声音的讲解 静静地、仔细地观赏古时的建筑 那该多好啊？ 问：故宫啥时候参观人数最少？我再去一趟  ​
拖延症暂愈 补发前几日游故宫的美  ​
  ​
日月盈昃 光影流转  ​
第二天  ​
  ​
【故宫】  ​
深秋游故宫～  ​
永远别忘了当初带你出道 给你机会的那个人！常怀知遇之恩 感谢他给了你丰富自我的机会！ 保护那颗感恩的心 感谢生命中帮助过我们的每一个人   ​
八年后重游故宫  ​
很正经的游客照  ​
也要受独处的时光  ​
用多少修软件都不如目光所及的你的美  能一个人静静欣赏你黄昏的院落 此生无憾   ​
   . ​
  ​
故宫、最后那个御花园  ​
故宫 （P9乾隆的品味也不是那么差 很美   ​
想发就发嘛  ​
周二温暖   ​
渐入深秋 天气已寒 百花也到了凋谢的季节 而盆景却在时光的打磨下越发显得生机盎然 康熙帝曾这样作诗道：“小树枝头一点红 嫣然六月杂荷风 攒青叶里珊瑚朵 疑是移根金碧丛 ”可谓对盆景赞叹有佳 正所谓一花一世界 一树一菩提 让我们一起来欣赏这些精妙绝伦的小盆景吧   ​
今日故宫·蓝｜感谢老天成全我带外婆游北京的心愿 愿柿柿如意   ​
 bei jing  ​
既然无法长大 那就不要学着别人去挣扎！  ​
故宫✨晴天参观还是蛮好的  ​
这些小巧精美的别针是衣服上的饰品 背后有别针 搭配得体的话会成为点睛之笔哦~  ​
你本来的样子  ​
一个人游故宫  ​
秒秒钟嫁给 ​
皇宫金瓦红墙悠 国珍瑰宝护千秋  古城春貌寻高望 唯登香山揽景收   ​
已经走到尽头的东西 重生也不过是再一次的消亡 就像所有的开始 其实都只是一个写好了的结局   ​
hey you there  ​
为什么有的人很喜欢说别人不愿意听到的事情呢？也许是不在意 也有可能是有意为之 不管怎么样我都希望我们说任何话之前都要经过大脑思考 不要做别人不喜欢的人 首先从说话开始   ​
你的笑容真是 可以融化一切冰冻   ​
在我眼里只有你   ​
北京的天 冻成狗  ​
  ​
大萱子说没去过故宫 想看看甄嬛住的地方是个啥样？票价还是多年不变 赞一个！  ​
Day 3.  ​
人生在世 全靠调色……  ​
皇城记忆   ​
！  ​
在自家门口拍个照 家里太大 容易迷路   ​
向来缘浅 奈何情深  ​
我想给你写首情诗 你怎么可以那么美  ​
故宫的冬天还想去好好看看  ​
朱墙黛瓦碧云天 深宫院内是流年   ​
来 我保你荣华富贵之不尽   ​
一半的照 另一半等妳完成～  ​
太极殿 这里 曾住过一个貌美的妃子  ​
补发天安门清华北大故宫南锣鼓巷后海 玩了一天也走了一天 成了北京瘫  ​
那谁还不得有个女神奥   ​
在天安门前碰到粉丝们 然后帮她们拍了合影 她们说昨晚来看武艺演唱会的 我说多多关注李炜哟 她们说真的很有缘碰到粉丝 哈哈 我们都是一家人  ​
  ​
  ​
奇异  ​
屋顶 屋角 都做的那么精致  ​
  ​
有事上奏 无事退朝  ​
一入故宫深似海  ​
 秋光清浅影斜长   ​
一只乱入的我～,两只乱入的喵！  ​
12年 16年  一切看似和从前并无差别  一切已经和从前千差万别   ​
故宫 比我想象的大   ​
金色的秋天   ​
  ​
  ​
故宫 更震撼的是细节之处精美绝伦！  ​
梵天东土 并蒂莲华佛造像展览  ​
北京的天挺蓝的哈谢谢我滴哥给我当导游  ​
  ​
游故宫   ​
遇见帝都的蓝天白云  ​
beijing,难得一见的蓝  ​
心心念念的  从历史的角度仔细看了一番 得到的确实是另一种心境  ​
故宫   ​
我在故宫~偶遇嘛  ​
  ​
一张不太正经的游客照  ​
趁好天气来故宫晒晒太阳 慈宁宫的百年银杏   ​
它在故宫修文物  ​
真大 一个人来 没信心把他转完   ​
文渊阁 紫禁城 ,  ​
  ​
阳光明媚的一天  ​
我爷爷生前告诉我来过北京N多次 唯独没有到过紫禁城 多年后我替他来了  ​
来时的一场雨 吹散了雾霾☁️  ​
紫禁城 ,  ​
 故宫…宏伟…气势磅礴、金碧辉煌…还有啥形容词瞬间词穷  ​
我要穿越啦  ​
我在这里  ​
昨天的一天游玩 散心 时间过的好快 这一天假期好短啊   ​
完成了去年9月以来的执念  ​
记得第一次补牙就是吃你吃掉的  ​
我是有情怀的人啊！  ​
故宫的一角   ​
  ​
晚秋 适合看看这红墙  ​
那就生日快乐吧 在宫里过生日  ​
回顾历史 湮没过去   ​
 ​
天这么蓝  ​
秋天的故宫～这次走了冷宫路线 看一看冷宫娘娘的下场  ​
终于赶在最后一天  ​
故宫F4累瘫  ​
20161027什麼都別說 佩服自己 故宮、景山公園全都走 人品還行 唯養心殿閉館（還好先走進養心殿）（多了斷紅橋、冰窖竟只是餐飲開放）  ​
16万八的床上用品三件套  ​
忙里偷闲   ​
天公作美 超棒的一天刘阳老师最棒的讲解没有之一！  ​
#川的课外教学：冷宫还是很好在的  photo by：LRC  ​
“文明中国的复兴之路”—— 紫禁城 二〇一六年十月号 ☕  ​
金瓦金銮殿 皇上看不见  ​
庭院深深  ​
走过的是历史 路过的有风景  ​
忙里偷闲  ​
  ​
  ​
尝尝历史的古朴厚重  ​
赶上了难得的好天气  ​
  ​
故宫秋游  ​
好天好地儿好朋友～  ​
历尽沧桑的…现在非常适合听 故宫记忆 这首曲子…从音乐中可以感受…  ​
红色欢愉喜庆 是颇受后妃喜爱的色彩 故而除了成衣外 半成品衣料也有不少留存 只是不会再做成成衣了   ​
天空如洗 周五的工作 周末的心情！  ​
我必须要从心灵深处给刚发的微博点赞 大家快去围观啊   ​
  ​
逛吃逛吃 妈妈再也不担心我长不胖啦  ​
最后一届了 然而我同它算不得旧相识 徒生不了唏嘘感慨 不适合书画展览 观展体验并不好 我的博物馆朋友都是在认识的  ​
故宫的恢弘大气确实很震撼 细节之处也非常精妙绝伦 记得之前转过一组春天故宫樱花的微博 今天在入口处看见树木映衬着红墙黄瓦 居然一下子红了眼眶   ​
️中的故宫  ​
北京之行第三天：受了北京青 迎来了阴雨绵绵的故宫行 踱步其中感受了故宫的静、秀 每件珍宝都让人叹为观止 六个小时的时间瞬息即过  ​
沿着中轴线草草逛了一下 全是人头 地方很大 走进去就会有莫名的威严感 地方是好 还有护城河的保护  ​
下雨了  ​
故宫  ​
因为限号 昨天玩了一整天 今天忙完出发天津！  ​
  ​
阴天的北京脏兮兮     ​
见到一只1亿4的残件儿  ​
好多斗彩！  ​
进宫了  ​
一大早四点起床 天安门城楼看人海  ​
单枪匹逛故宫…  ​
二进宫 带上一进宫的娃  ​
感谢我的摄影师&巨无霸鳗鱼饭 ​
  ​
住在皇宫的人会有多深的优越感？看这个狗狗就清楚了  ​
故宫藏历代书画展自2008年起在武英殿开幕 7年来 该系列展览以一年两三个月的周期 以中国美术史的脉络来展示故宫藏古代书画......今天这个系列展览迎来了结束的日子 武英殿也结束其作为书画馆的角色 特意赶在武英殿关门前来送别这个记录我成长的展览 最后一期以杜牧的张好好诗作别 期待未来还有 ​
故宫人物篇  ​
故宫篇  ​
吉祥如意、万寿无疆、千秋万代 一切的一切 最终都湮没在历史的长河～～  ​
因为工作性质的原因所以很少说我工作本身相关的事情 但作为一个文献修复师我是骄傲的！  ​
  ​
暴走大皇宫  ​
大美北京城～  ​
都是人  ​
得空 带着书到武英殿歇会 汪曾祺的文笔真是比闺房里女人的心思还细密 倒也很适合这懒洋洋的午后   ​
故宫游  ​
上“午”朝  ​
讲真 也不能总发生坏事是吧、总有件事会让我高兴高兴的   ​
  ​
故宫博物院  ​
  ​
 美得很   ​
接受一个不完美的自己和一个不理想的自己、也接受这个世界的不完美和不理想……  ​
故宫哟  ​
  ​
一组游客照  ​
  ​
故宫   ​
曲终未必人散 有情自会重逢……  ​
 菊花又名金英 九华等 是原产中国的观赏名卉 东晋陶渊明独爱菊 留下“采菊东篱下 悠然见南山”的佳句 菊可入药 又有长寿的寓意 傲霜晚香的品格而博得花中君子的称号 秋光荏苒休辜负 此花开尽更无花   ​
  ​
一竹一兰清可坐 万山万水极其游故宫书画展&“梵天东土 并蒂莲华” AD 500-700印度与中国雕塑艺术展☺️又是在展览最后一天最后一刻跑进来 幸运如我⭐️✨  ​
雾霾也挡不住我的脚步 故宫 我来了～  ​
一组故宫游客照  ​
紫禁城 皇家宫殿 主殿气势恢宏 东六宫和西六宫结构严谨 可能是我方向感不好 我进了东西六宫之后 容易迷路 城内墙高而私密 难怪会有“一入宫门深似海”的说法 只是 这座紫禁城内 又有多少含冤而亡的灵魂呢？匆匆来过 没来得及细细品味 希望还有机会 让我好好体会…  ​
  ​
 一杯清茶 三两知己 被严重忽悠后 依然开怀笑纳 跟很懂的非专业人士饱览万千笔墨 畅快淋漓 日暮时 缓缓行 久久不愿离去   ​
日落紫禁城  ​
  ​
按艺术史时间脉络展览 西方方法学术展览  ​
终于来了     ​
大雁飞过菊花插满头 ​
到处都是人  ​
  ​
耿先生说:这是陶瓷爱好者的一场盛宴 明代成化御窑瓷器对比展和明清御窑考古成果展 斋宫and诚肃殿 2016,10.25-2017.2.26  ​
宫墙内外  ​
一路从神武门骑到北海南门 后来还不得已绕了一圈国的文津区 看到了不让进的两处军区 湖面上看鸽子蛋太丑 回头再看亭台楼阁 真是漂亮 从一开始的如果住在故宫旁边就好了 到如果能住在故宫里面就好了 再到如果故宫是我的就好了 现在还需要纳入北海作为后花园   ​
难得北京好天气  ​
 ​
我在这里 你在哪  ​
进宫看展  ​
  ​
  ​
  ​
前一秒屋里看书,下一秒跑院里面受阳光☀️,（其实我是很认真的在工作）  ​
  ​
标准游客照  ​
嗯 又来了……  ​
  ​
  ​
愿有岁月可回头 明月千里寄相思  ​
  ​
我爱北京天安门  ​
魔性的星期一  ​
雕栏画栋 褪色后颜色美妙的青铜器 宫殿旁苍劲盘旋的参天松柏 踩在被侵蚀过的青石砖上 历史沉浮千年已如过往云烟  ​
  ​
 北京很多的美感都隐藏在故宫中 中国式建筑的独特美学 每到一处匠心总在细节处 ps：今日霜降 依旧北京蓝   ​
 今日游故宫 半日虽短 但收获颇丰 这个充满传奇色彩的宫殿 和古人们无与伦比的智慧 真是让人心悦诚服 这大故宫还得再来 多来才行  ​
  ​
霜降 | 紫禁城 |一次又一次去遇见故宫 每次都喜欢  ​
一大早和逛故宫的周日 踏过那些古老的砖瓦 吐槽人潮  ​
糖果色十二件套  ​
❤️带着高女士北京一日游  ​
北京traveling 第一天  ​
故宫西南角楼  ​
今天拍的唯一一张比较满意的全景相  ​
喜欢靠着红墙 有安全感  ​
一个反华的姑娘 一个移民美国的中国女人 一个原来在中国很清纯可爱去了美国却成为了艳星的女妖 为什么会被木些人请到中国来拍摄重走长征路！反思 为什么有那么多中国人 移民西方国家后就变成了反华急先锋了   ​
京城最后一日 溜一圈城中城 老皇帝生活还真不易 护城河边吃个烤鸭 再望一眼高墙楼阁  ​
 巳时入宫 申时出宫 看宫城上云卷云舒 看房脊上瑞兽排队 看夕阳下倒影婆娑……  ​
今天也是累  ​
一个来自80年代的  ​
原来我也这么喜欢拍照 好多照  ​
故宫行 感谢天赐的晴朗   ​
皇城 历史沉色的记忆碎 被遗忘 被铭记  PS:偶遇一只“皇喵”,一只君临天下的喵  ​
带老妈逛北京  ​
  ​
这地方人少的时候我势必要再来一次  ​
我们可爱的沙老师 老泰斗 懂得好多 我把您抱回家吧  ​
皇城  ​
总是很喜欢护城河 城墙这类东西  ​
只能说是天不错......  ​
  ​
菊香满园  惊鸿一   ​
全是宝贝啊  ​
游客照  ​
好东西太多流口水了  ​
【故宫】成年后第三次来 却也是第一次来武英店和文华殿看展览 朋友问了一个问题 为什么故宫会被评为世界文化遗产？我觉得因为它承载了厚重的历史 并且用有形的物件保留了下来 它的建筑、藏品、家具和石砖路 还有那天空   ​
头一回遇到这么好的游客 从头到尾跟了一遍 不仅把荟萃馆全部讲了 还把大佛堂甚至二展室也都讲了 连续讲了一个半小时 可惜时间有限 不然还可以再吧啦两小时纪念一下～讲的真开森～  ​
爱北京  ​
临走前终于来了一次心心念念的故宫 没有雪景 sad  ​
  ​
姆们大故宫.☀️  ​
太阳大的睁不开眼  ​
二次进宫  ​
朕的大清朝已经灭亡了？？？  ​
  ​
考试用  ​
陪爸妈来故宫  ​
人真多 腿好累  ​
遇见n多外国友人 能听懂不会说 千言万语汇成一句 "yes no, fellow me"  ​
  ​
   . ​
故宫 故人 人生真是处处有惊喜呀  ​
奉天殿  ​
  ​
来北京体验就是人多 堵车  ​
终于来啦  ​
   . ​
  ​
大帝都 我来了  ​
  ​
今天安检的人多 买票的人少  ​
  ​
昨天的北京 我穿的羽绒服  ​
 金枪鱼蔬菜沙拉 苹果 牛油面包 核桃,碳水:面包,蛋白质:金枪鱼,脂肪:核桃 面包,维生素 粗纤维:苹果 蔬菜,一共约330kcal.,今天天气不错~心情大好~  ​
二进宫  ​
北京游-皇宫游  ​
喜欢那棵——银杏树  （第七张和鸽子一起飞）  ​
北京之行.  ​
张俊生：北京之行.  ​
一切悄无声息也了无痕迹   ​
念念不忘.  ​
与之进击.  ​
感受 感动 感恩.  ​
无数人物流失.  ​
路过   ​
中轴线  ​
這裡有個哥哥 飛起來了  ​
故宫的珍藏尽收眼底  ​
来帝都当人肉吸霾器  ​
  ​
卖萌  ​
第三次留影~  ​
一场秋风一场寒……  ​
故宫 紫禁城  ​
  ​
故宫的天  ​
啦啦啦～我爱北京天安门  ​
  ​
  ​
想笑就笑咯  ​
觉得很潮很有范儿的袈裟&十字架上的菩萨……  ​
  ​
看了 我在故宫修文物 之后 再逛故宫感觉文物都生动了些~  ​
  ​
在故宫遇见  ​
人太多了  ​
   . ​
‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍‍  ​
挽手游紫禁城 ​
故宫~   . ​
溥儀不退位光賣門票也成世界首富   ​
你在故宫修文物 我在故宫人挤人  ​
一摸一样   . ​
好天气  你好  我是辛勤努力上班的好孩子❤  ​
我们在天安门故宫 下一站在哪里呢 呵呵   ​
他 为角楼驻足   ​
太阳出来了！心情都美美哒～  ​
取暖松鼠和清新空气松鼠  ​
2016.10.21 多麼心累的一天暴走一天2.2K 於是由於因為要用旅遊券選擇了跟團 嗯很好 住的窮鄉僻壤的不說 堵車從晚上8點堵到11點半 是的北京的路真心堵 哦早晨吃早飯時那位大媽你很跩 只是幾個雞蛋 用得著這樣麼 不是說不會如此暴走總會好很多麼 我知道旅遊嘛是要多走 然而北京的堵車我真的不敢恭 ​
孟小贱 生日快乐！！明天给你买蛋糕吃！北京来过好多次 但是第一次和你来！以后要记录我们一起走过的所有路！  ​
进攻吧！攻进去.呵呵  ​
我想应该是无价之宝吧！  ​
时隔十一年 再到北京 时隔二十三年 再游故宫  ​
摊上一个不会拍照的男票 要花一两个小时选照P 几十张就只有这几张不模糊表情拍到位 我尽力了 加了两层滤镜了 原先还觉得是因为自己丑 可是我边走边自拍的照不丑啊 强行凑够9张  ​
无处不在的TLSS  ​
寂寞宫廷  ​
五年后的二进宫 不是工作日吗 赶着开门时间进去依然人山人海  ​
深宫大院冻成狗  ​
游故宫…慈宁宫、康寿宫  ​
离别留念 我思故我在2016   辛苦攀帅.  ​
  ​
 终于进宫了   . ​
正大光明  ​
细雨绵绵、冻得缩缩……  ​
  ​
进皇宫乐  ​
幸亏没生在古代 四爷是遇不到了 估计神武门要等着了     ​
先来一发  游记晚上写  ​
装一下  ​
  ​
尘封多年 尘封故宫.  ​
一切都已过去 留给后人观赏.  ​
紫禁城威严耸立 砖块瓦间皆是岁月留下的痕迹 亭台楼阁雕龙画凤 行走间步步生莲花 真实接触到这一刻 震撼人心！朱漆镶宫门高大旷广 恍惚间想起一句话“一入宫门深似海” 金碧辉煌的宫殿透着亮堂堂的光 悠远的历史长河沉淀了历代王朝的盛世繁荣   ​
9月底故宫断虹桥开放了 桥上可以走人了 我看到萌狮子 网上看过“ 桥东从南开始数第四只狮子的形态最为奇特 它一爪摸着后脑勺 一爪护在裆部 嘴巴微张 ”  ​
声菜们又有眼福了  ​
紫禁城里的故事…  ​
行走于此 易迷失方向！  ​
故宫：紫禁城 多少的故事 沉默在遗迹里.  ​
中國美 世界美  ​
同样的展品听他讲第二遍了 居然一半以上是新鲜的内容 忍不住问他 经年累月面对我这样的棒槌观众 你不觉得枯燥啊 他笑说这是义务是责任 如果能让棒槌粉对中国书画产生一星半点的兴趣 那便是大收获 怒赞北大人对人文精神的星火秉承 虽是大才做小用 哪知小事不能成大功  ​
永寿宫 天子万年   ​
གནའ་བོའི་ཕོ་བྲང་།故宫 The palace.  ​
终于来到北京  开启游客模式喽  ​
  ​
故宫偶遇贾斯丁比伯  ​
九龙壁终于拍到了 上次来没拍到  ​
  ​
  ​
北京Day  ​
最爱的毛爷爷 mua  ​
 最近外食吃的油大 感觉身体都不太适应 今早餐吃的干净些,蛋白质:蛋清1个 金枪鱼30g,脂肪:核桃2个,维生素 膳食纤维:石榴180g 蔬菜若干,大约320kcal,尝试一下无碳水早餐 据说对减脂很有效~  ​
冻死了  ​
天安门补照！请无我上火的红眼现已好  ​
Day3. 故宫-蓝锣鼓巷-水立方  ​
  ​
北京 故乡   ​
一个段子说找女朋友不能找胸大的 因为那是被开发过的 要找就找胸小的 这样 看着被自己开发过的胸慢慢变大才会有成就感 姑娘的胸真的可以摸大吗？  ​
来过  好爱这里～ ​
  ​
这很帝都(*'▽'*)  ​
景点的人挤人和北京的大雾霾一样吓人  ​
Hanging out at the forbidden city  ​
趁我还小 趁你未老   ​
好累呢  ​
生日快乐 有生的日子天天快乐   ​
  ​
走—到—死   ​
太和殿真是美哭  ​
我在这里  ​
来故宫玩啊 刚接待完外宾 除了照相还是照 咔嚓咔嚓   ​
嗨！北京！大媽我暈  ​
  ​
  ​
薄雾悠悠入深宫 柿已黄 君王无处寻 日落斜辉断肠事 琉璃金瓦鳌问天   ​
现代的‘公公’们  ​
本宫要去见皇上！你们谁都不要拦本宫！！！！！  ​
慈宁花园的小公举-花菜  ​
尝尝老北京风味..  ​
老太太说这还没有牟氏庄园大、   . ​
北京故宫  ​
山河千里国 城阙九重门 不睹皇居壮 安知天子尊？   . ​
瞻仰毛主席的遗容  ​
进宫   ​
-  ​
  ​
身为一个傲娇的爱国好公民  没去过大首都怎么说的过去  ​
 宫霾（来自一线同事）  ​
它的沉淀故事…后代的延续…  ​
我们部门的同事在故宫的一些合影  ​
DAY9 最後一天在北京遊玩 走進故宮受巔峰式的中國人潮 總之打開攝像頭無處不是人群就是旅行團的地步吧 心累   ​
故宫与猫-  ​
一入宫门深似海     ​
今天的我们格外珍惜.  ​
 狗司令上班啦  ​
故宫 人山人海   ​
可累但是不过瘾  ​
御猫宫里伙食好好  ​
前几天看过这个电影后就打算再来逛逛故宫 想起来结尾的时候溥仪从椅子下拿出蛐蛐给小孩子玩然后最后消失镜头切换成为现代的画面 历史于此不再顾影自怜 反生出一派悲天悯人 加上坂本龙一的配乐 确实是一部很不错的历史记录题材的好电影呀   ​
「深宫“紫禁城”」故宫 走走看看真的要一整天！下午四点半就陆续把宫门们关闭了 我还差三个点没看到呢！现已腰酸脚痛 好想泡脚躺着…  ​
→_→ ​
  ​
早上老爸被挤掉了钥匙 因祸得福 回去拿钥匙的时候快到闭馆时间了 一路狂拍   ​
难得相聚  ​
白的的菊花好漂亮  ​
故宫新开放区域之冰窖   ​
龙门石窟佛坐像  ​
有事启奏 无事退朝   ​
青州博物馆典藏☕  ​
还是中国的雕塑漂亮☕  ​
古装剧里常出现的镜头     ​
☕  ​
「梵天东土 并蒂莲华」☕  ​
第二次到北京 上次还是在妈妈肚子里  ​
先来第一波吧 虽然天气不给力 尽力照到最好了 陪小姨外婆紫禁一日游   ​
庭院深深深深深几许？  ​
不是假期还是人很多  ​
  ​
  ​
看画展……  ​
可 烦 了   ​
  ​
大清早自恋一下  ​
博·大·精·深  ​
你迟早成这样  ​
国旗班的卫士们   . ​
我们仨…  ​
突然想起来好像有人告诉过我这个事情  ​
八块的农夫、我真想给三拳！  ​
连续几天的雾霾今天放晴. 风和日丽陪母亲逛逛.   ​
Forbidden  ​
粗来潇洒一天儿  ​
最最亲爱的兵哥哥 首次同框  ​
补上国庆期间耽误的天安门之行！每年的纪念 只要我们还在北京生活   ​
  ​
回武汉一定要穿羽绒服雪地靴  ​
路过城市花园与皇宫看见喧嚣美丽和静谧  ​
朕的江山与美人儿  ​
我们在BJ  ​
我们眼中的故宫 细节之处也有大美  ​
点溪荷叶叠青钱 一大盆的铜钱草看个够呀 在我心目中铜钱草和爬山虎是很可爱的植物就像自己的孩子一样（？？）发现了一个故宫版的爱丽丝兔子洞 穿过去就能回溯时空 故宫实在是太大了 走的想原地爆炸（？？）人太多没有好好拍照的兴致 没有拍出故宫恢宏的气势   ​
来一波天安门故宫护城河   ​
  ​
  ​
  ​
故宫 过往的荣华富贵、经历明清中国皇室的起伏跌宕 这地方诡异至极 手机无故关机 我仿佛看见无数哀怨的女人   ​
夜晚的天安门～很美  ​
  ​
终于知道御膳房在哪儿了～  ​
鸳鸯戏水  ​
这个人呢  ​
同一天空下  ​
用心经营未来    . ​
第三次游览故宫 感觉还是意犹未尽 让我穿越吧  ​
故宫 ❤️  ​
爱上这座城  ​
不小心一个帅哥入镜了  ​
 我完全投入其他地方去了、哈哈  ​
故宫我们来啦！  ​
一入后宫深似海 我真的想找个出口  ​
到此一游系列 将游客照贯穿始终  ​
  ​
首堵 故宫 历史的积淀 文化的汇聚 踏着青石板 在这座城池里看历史的滚滚洪流   ​
过了十一以为是个清爽 休闲之旅…  ​
偶妈妈在彤彤体脂管理师制定的合理方案下 一天的情况 哈哈哈 知道你们都想把我带在身边早上是62.1木有截 这是中午的62.5.一天减掉脂肪1.6斤 而体重只减掉1.4斤 所以减重≠减脂 请想塑型的baby们来咨询彤宝宝 咨询卫星 378215132  ​
来得及流浪就流浪 别久久遗憾又彷徨   ​
人最可悲的是 有自由的思想 却没有冲破羁绊的勇气   ​
第五次来故宫 终于把所有目前以开放的区域看全啦～  ​
  ​
  ​
天安门广场及故宫…  ​
紫禁城 我来啦！！  ​
早安 模糊的大北京   ​
梦醒了  ​
 今日早餐:蔬菜烤燕麦 黑咖啡 冬枣 核桃外加一个大枣加核桃 在单位的木栈道边发现一枚好美的蒲公英~好可爱  ​
陪老妈逛故宫  ​
Look forward to next weekend.  ​
皇城墙根下    ​
故宫真宏伟 康熙的宝座、雍正的养心殿、乾隆的御笔、慈禧的梳妆台 还有还有甄嬛的翊坤宫  ​
  ​
  ​
我要穿越……  ​
 一直的资料怎么没了 从新申请一个号lD103368203  ​
老北京  ​
  ​
神奇神圣的紫禁城  ​
  ​
在故宫避开人群照相我也是还可以的～  ​
  ​
一些长得帅的人  ​
Beijing.  ​
又来哒、  ​
重游  ​
逛逛  ​
霾真的很好吃！  ​
皇上 臣妾来了  ​
传说中的金銮殿    什么也没照到   挤都要被挤死的节奏啊        ​
人挤人的故宫博物院 深刻地感受到了大家对这座宫院的热情不过雾霾真的好重  ​
Biejing~~~~  ​
喵星人在故宫…背影杀+侧颜杀+低头杀+睡姿杀+……最爱大猫 给“小主们”请安 ​
mark我此生第一次自己驾着逛一个景点 而且还这么大的点 各种逛晕了 但还是厉害了我 逛完坤宁宫 逛御花园 从神武门出……棒棒哒……  ​
缺少了任性 开始在不能说不的年纪里 陪着不喜欢的人做着不喜欢的事 只为了将来某一天做什么都不要勉强自己  ​
人民英雄纪念碑  ​
  ​
一座紫禁城 半部清朝史  ​
上面写的是什么  ​
到故宫来看人  ​
到家了 就好好休息吧！  ​
又到了感觉无法熬过去的季节    ​
气势恢宏皇权地 深宫幽邃女人心 故宫深厚的文化积淀 沧桑的历史背景哪怕今日二进宫还是令我肃然 皇宫毕竟是皇宫 只此气象已令人心胸大开 嗟叹不已！（人多依旧 被踩了好几脚）  ​
北京游D2：天安门广场、故宫、景山公园   ​
 春兰兮秋菊 常无绝兮终古   ​
向往的故宫逛了好几个小时果真没逛完满脑子都是甄嬛传剧情的循环  ​
  ​
故宫博物院…  ​
故宫博物院…菊香晚艳  ​
是个男的该多好  ​
我的天哪  累屎了  什么鬼  ​
逛完故宫整个人都累的不行  ​
和你手牵手 逛故宫  ​
来听听故宫的故事  ​
皇城脚下来个下午茶  ​
再一次感受故宫的宏伟  ​
北京博物馆门口看到最辛酸的风景  ​
喜欢深眼窝  ​
一群群小蚂蚁  ​
挤成渣渣了 避开高峰期还这么多人 北京大热门啊  ​
看到这个狮子 一个月内将会有好事发生！  ​
谁在故宫修文物～  ​
  ​
得空去趟故宫 刚进去就是太和殿 皇帝上朝的地方 他老人家要是看到这么多人在他上朝的地方这么喧哗吵闹 也会不禁感叹一声“尼玛”  ​
美好的一天开始了     ​
  ​
  ​
第二波～  ​
镜头下的故宫～  ​
走的腿都软了   ​
从上大学开始 一直说要来一次 直到毕业两年后的今天 终于踏上了这块土地 你好 北京  ​
两腿已走废  ​
白头发越来越多了  ​
三大殿没仔细瞅瞅实在遗憾！  ​
十一可是过了  ​
  ​
  ​
这个外国友人太可爱  ​
果然还是喜欢原来的名字  ​
深宫红墙  ​
晚睡晚睡晚晚睡   . ​
帅的人又来啦！  ​
约了一学期 不容易啊word妈 尽管我们挑了一个工作日 尽管我们克服了雾霾天气 但还是…人好多啊 脚疼 好困   ​
嫔妃与朕   ​
在故宫里休息时来个北京tan 作为本次行程的结束  ​
故宫博物馆  ​
  ​
最好的时光～你在成长 我在老去～但却都慢慢的 不急不忙 刚刚好  ​
太大了 走的脚疼  ​
在故宫里用高德  哈哈哈哈哈哈  ​
故事.  ​
在故宫 旁边坐的韩国母女 说话我只能断断续续听个大概突然觉得你中文十级真好 ​
秋游 暴走 people mountain people sea  ​
我是王的女人   ​
故宫里的猫可真是黏人啊 跟我也不熟 闹着我一直要吃的 怪不得老佛爷喜欢 可算是只猫 这要是个人 不知道是怎样的妖艳贱货呢   ​
 我爱北京天安门……   . ​
gogogo  ​
我在北京天安门  ​
距离上次来故宫得有十年了吧哈哈！说走就走的旅行！我俩太想来故宫了！刚进来的时候人好少哈哈！  ​
来了  ​
超级大的故宫皇家就是霸气！历史就是历史  ​
 烤蔬菜藜麦 核桃 咖啡 新买的藜麦味道一般 还是三色藜麦比白藜麦好吃！麦香味浓~  ​
  ​
故宫可还行  ​
昨夜 看到微博上说 慈宁宫的菊花开了--菊香晚艳  ​
故宫·秋起  ​
人生不如意事十有八九 可与人言者无二三   ​
摘选：【紫禁城】 金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门   太和殿大乾清静 神武楼高养性深；  金水桥白宁寿秀 九龙壁彩御花芬   前庭后院皇家地 旷世奇观罕见闻 温馨提示：每周一闭馆 60元／位 20元讲解仪器超赞！故宫上／下午两场 请合理计划时间 以防闭馆遭请离！  ​
天冷了 人也缩水了  ​
红   ​
我的脚表示很累→_→  ​
  ​
有一张全景 中间那块是什么鬼！  ​
故宫10-8  ​
  ​
故宫里最生猛的就是那些在公交上需要人让座的大爷大妈了刚吃上饭 好累 香菇  ​
人太多 根本没法穿越！  ​
就为雍正那十二只一套不单卖的菊瓣碟儿来的…活活美死…  ​
下午的科目就是起床之后逛逛故宫散散步 话说 这个锁看起来蛮高大上 好想拿一把回去锁我的三八大杠  ​
另一角度  ​
here.  ​
皇城根儿…  ​
如果……一不小心穿越了该多好  ​
  ​
你好 故宫  ​
偶遇王津老师 我是不是太幸运了？！  ​
中国颜色  ​
纪念一下今天第一次讲珍宝馆新展陈 吐个槽：策展毫无逻辑   ​
脚疼的不能挨地 腿疼的抬不起来  ​
真不知道是看故宫还是看人  ​
人挤人  ​
  ​
发个坐标  ​
拍的不是太好  ​
霆锋在小院儿～ 锋本人好气质！ ​
吧啦吧啦吧⋯⋯来吧 一起唱！  ​
早上天氣不好陰雨綿綿好好學習天天向上一入宮門深似海  ​
一个人   ​
  ​
班里孩子特别热情跑过来给我他妈妈自己做的饭团 然后说：特别难吃所以……你才给我的是么  ​
  ​
I knew it from the moment I saw you.  ​
下雨辣 快回家收衣服啊  ​
  ​
别的班在看展览我们班在做游客所以这一天我们只拍了游客照  ​
  ​
行走在故宫的冷风中~  ​
Hi 故宫 今天我是你的摄影师  ​
无论我走到哪里 都能感受到你的脉搏！  ​
阿汤哥人很好 我运气也很好 故宫偶遇  ​
影子都这么美 真不好意思   ​
宫中LIFE  ​
纪念一下我今天走的这两万多步  ​
  ​
  ​
我们只做大庆地区最优质的初中教育！  ​
无关风月 我题序等你回  ​
六只嬷嬷  ​
为什么饿的时候刷手机都是好吃的  ​
miss.  ​
一砖一瓦都有它自己的故事  ​
十月金秋❤️北京  ​
古代炕上用的电脑桌  ​
故宫 从南到北 一小时 走马观花 自助讲解器很有用 多语种   ​
故宫来了～  ​
呦呦切克闹  ​
时隔多年再次踏入故宫,专挑没人的地方走,旧砖斑驳崎岖,一路延伸向深宫  ​
你以后肯定不会记得你一岁三个月去过天安门 去过故宫 去过釜山  ​
2016.10.05  ​
故宫 消防实战演练   ​
我在这儿 你在哪儿？  ​
今天天气不错哦可惜故宫闭馆 去转转胡同吧还是  ​
 ,不一样的院庆方式 故宫消防队进行消防演习 庆祝故宫建院九十一周年！（来自前方同事）  ​
末代清王朝  ​
红墙黄瓦喜欢的不得了❤️  ​
  ​
  ​
红和黄是故宫永恒的颜色  ​
呱呱不动脸  ​
  ​
2016.10.09  ​
结束 累ૢ了ૢ…  ​
  ​
这风吹的我骨子里冷   ​
  ​
紫禁城 没个十天半载别想逛完  ​
此花开尽更无花 故宫菊香晚艳特展不错   ​
一个宫女没看到 失望   ​
  ​
  ​
庭院深深深几许  ​
  ​
开封菊花齐聚故宫   ​
第二次来  ​
国庆长假  ​
来多少次也是逛不够  ​
☀️阳光正好    ​
红墙绿瓦 青砖斑驳 风和日丽 故宫游~  ​
紫禁城……  ​
选了个黄道吉日游故宫 人又少天气又好 嗯 故宫确实大   ​
第三站 故宫一日游 腿都要走费了   ​
今天 天很蓝……   ​
帝阙巍  ​
红墙青瓦 我爱故宫  ​
对帝都真系失望 肿系南方好哇  ​
与名媛的一天 ​
第一张脸焦黄 不露脸还挺文静的 第二张就是二德子神还原了总归还是来了故宫 又是这样好的秋天   ​
多少令人唏嘘无奈的故事曾在这座高墙耸立的紫禁城内发生……有时自由比权势地位来得更要可贵……  ​
  ​
一组走心的游客照  ​
准备回府了  ​
我和故宫有个约会    青砖黛瓦 粉黛青裘     ​
now  ​
“故宫地区散发的长城一日游小广告都是骗人哒！” 警察叔叔的循环小喇叭莫名喜感   ​
  ​
雄伟 震撼！  ​
9.24大故宫  ​
皇家冰窖里喝个冰咖啡 话说这猫睡得也太肆无忌惮了 这个 公孙大娘舞剑 学动画的秒懂 原来动画的祖师爷是公孙大娘  ​
不得不说 年年月月日日修的结果就是...太新了 到处都飘散着油漆味...到咸若宫闻到酥油竟觉得颇有些亲切  慈宁宫花园的菊花展真的美美美美美 怎一个美字了得！ 金秋十月逛故宫 怒走一日冻成狗   ​
买了个解释器在听讲解一个人来故宫有种说不出的感觉  ​
带着老杨老王游故宫  ​
我为什么那么喜欢来故宫呢？天晴想来下雨想来下雪还想来•••  ​
 这么美的天 不来张合影都觉得对不起自己,,  ​
 ,喜欢这样的秋天阳光暖暖的,上班沿途的风景➕迎接你上班的喵星人  ​
北京  ​
 第八站 故宫博物馆   ​
5:53醒了  冬日泠冽的冷气让我清醒地像打了鸡血   ​
王之蔑  ​
本宫不死 乃们永远是妃～  ​
这金粉上的划痕是八国联军用刺刀一刀一刀刮的   ​
意境不够 黑白来凑   ​
秋意浓  ​
  ​
  ​
假期最后一天就算下雨我也要来故宫我妈都说我神经病冷透了……然而还是好～开～心～还买到了我看上好久的包  ​
  ​
在家无聊去故宫看菊花展......人真少  ​
接下来的几天我将努力学习努力爱这个世界！祝我学的刺激！最后我准备用这张曾经张牙舞爪的我告别我的网络时代  ​
好几个殿没去成 去的太晚了 都怪下雨  ​
  ​
  ​
 ,国庆假期最后一天,故宫 故宫,终于又解锁了一张新地  ​
  ​
casa pequena tão amável  ​
还想再看你一眼  ​
雨一直下！  ​
来一波  ​
多少命定 多少无常 多少国运起伏 多少人事沧桑.....  ​
冷到怀疑人生  ​
传统艺术建筑  ​
脱离仓老师的一天 有点儿慌  ​
十一七天 最后一天游人也挺多     ​
   ​
 最后一站  ​
I Love BeiJing!  ​
再见 my house  ​
  ​
  ​
再见 北京  ​
紫禁城 金銮殿 诺大的皇城 在并不晴朗的天气下也彰显着它的恢弘大气 一个人的一座城 一位皇帝的宫墙生活 假如回到历史的长河中 我也能坐上那把龙椅 算了 我还是洗洗睡吧！  ​
  ​
北京动物园国家大剧院故宫       还有下一波  ​
故宫珍宝……  ​
  ​
你美的让我不敢和你说话  ​
  ​
暴走北京城  ​
雕栏玉砌犹在  ​
雨中紫禁城！  ​
我的祖国妈妈                                                     好美  ​
不用滤镜  ​
  ​
  ​
故宫人挤人 终于挤出来了  ​
角楼迎秋   ​
在北京签的居然删掉了 必须补上  ​
一声长叹⋯等我下次来  ​
让我弱弱的装个b好了  ​
结婚六年 爱你如初结婚纪念日快乐  ​
在故宫把甄嬛传又过了一遍  ​
故宫 美的特别  ​
阴天   ​
停在这里不想走下去 紫禁城静静的伫立 是非成败转头空 青山依旧在 几度夕阳红   ​
  ​
生活需要点态度  ​
准备回家 放空自己   ​
  ​
绕来绕去 还在皇城根儿下  ​
困  ​
故宫一角  有大雁  有人  想想古今  ​
  ​
想在这无敌的青春岁月中干几件惊天动地的大事儿   ​
历史悠久！！！  ​
进入紫禁城 雄伟壮观感染了我 古人真的好伟大！！！每一个角落都是那么的别有新意 震撼  ​
故宮  ​
北京第五站 也是最重要一站：故宫   ​
  ​
-我连到了故宫Wi-Fi 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
故宫 打卡成功   ​
  ​
北京一行之——“古朴”  ​
选择6号来故宫是正确的  ​
皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、贵人、常在、答应…   . ​
一大波游客照  ​
  ​
故宫  ​
故宫新鲜事  ​
  ​
我爱北京天安门      ​
  ​
腰啊  ​
补发：  假期马上就要结束了  ​
到哪里都是人都是人都是人…  ​
文武百官上朝  ​
小时候来都没仔细看过  ​
到故宫的第一件事是排泄！！！  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
你们要上城楼的就去上吧 我只负责自拍  ​
巍峨落寞的故宫  ​
心中的古建  ​
   . ​
2016.10.4 故宫！  ​
此刻的故宫售票处 早已人山人海 嗖嗖嗖冷  ​
没人的故宫最迷人   ​
  ​
故宫早上8点半开门 如果要上午游览的话 最好8点多点就到午门 一开门就进 千万不要睡到自然醒再去 否则和火车站没什么区别   ​
  ​
Solitude.  ​
第二次来也还是没有走完 皇宫的咖啡没那么差劲 其实真的好累 不过你开心就好了 想想还有几个方案没写完 哦 假期只有2天了  ​
时隔六年 故地重游 物是人非   ​
四五年不见 看你这么胖 我就放心了 （以后估计不再会去圆明园了）  ​
紫禁城  ​
紫禁城  ​
这里是北京  ​
调个对比度的事儿能叫p嘛…虽然散到里面人不多 可是出入口hin多人 博物院院长是骗人哒！到了故宫 想去哪里游览就是身不由己 又白去了一趟…我为什么要国庆去 我真是个傻砸！春节景山不放假的话好想去看看呐……最后一张公孙大娘强无敌 不让拍照去网上搜了一下  ​
故宫的秋  ​
岁月的痕迹  ​
越到晚上越悲伤  快点充实起来  最好忙到什么都想不了841+2+1449  ​
过节凑热闹 标准游客照  ​
 能把支付宝账号和密码给你的是不是真爱吃海底捞拿学生证打八折  ​
蓝天白云红墙琉璃瓦美到不像话  ​
我没有被踩死很开心  ​
  ​
北京的第三天 圆了自己的故宫梦 和小伙伴们一起忘记了工作 忘记了烦恼 仿佛回到了大学时光 我爱北京 有生之年一定要找一个长长的假期来仔细的感受北京  ​
  ​
终于体会到什么叫 人山人海了    ​
  ​
  ​
九月二十三去的～让国庆值班的我回味一下  ​
   . ​
此时此刻的天和地   ​
表白姜黄毛衣～看到种草的～果然没让人失望～好开心～跟着男朋友浪浪浪～  ​
和爷爷一起旅游 你会发现老年人的世界他们没有电子产品没有微信微博没有QQ 没事的时候他会发呆很久 所以没有人陪他们会孤单～  ​
  ​
我也很爱国 嘿嘿  ​
后宫  ​
紫禁城的秋 甚好   ​
真的 人太多了…但是坐在椅子上晒着太阳 看着这紫禁城里的高楼红墙 觉得皇帝真是有钱啊…日子真是舒服啊…出来玩玩真是太有意思了ﾟﾟ(人´∀｀)♡下次人少的时候再来  ​
  ​
故宫的天  ​
昨天去了天安门和故宫 地方太大人太多 稍微逛了一圈就出来了  ​
随行…  ​
皇城根下  ​
走过了这么多风景 到头来发现友谊才是最重要的  ​
  ​
People mountain people sea  ​
 旱鸭子的铁人二项  ​
可以不用去了  ​
吃了一碗正宗老北京炸酱面  ​
  ​
庭院深深锁清秋  ​
十一这热闹凑得很爽照秒变游客照 最后我决定拍拍人  ​
故宫～  ​
  ​
Day Four 紫禁城  ​
终于进来了  ​
历史的厚重  ​
故宫  ​
哇塞塞 好多的人头   ​
“寒花开已尽 菊蕊独盈枝 ”恰逢故宫藏菊花题材文物特展 来了新开的永寿宫 真心美！！❤  ​
  ​
游客日常  ​
都是人  ​
旧瓶装新酒  ​
故宫热～  ​
国庆节 天天来这里  ​
  ​
 ,“设使天下无有孤 不知当几人称帝 几人称王”  ​
  ​
处处有惊喜哎～  ​
  ​
十一陪爸妈来北京旅游 感受祖国繁荣富强国泰民安  ​
变天了的首都像是一下子进入初冬 雨中游故宫真是冷到哭泣   ​
  ​
钟表馆里发现了我家也有的文物……出了馆 终于出太阳了！！！今早可冷了…然后就来到了御膳房……吃盐酥鸡……  ​
本王 只想回个家 看一看！  ​
全是人头 醉了   ​
多大的瘾呦  ​
宏伟啊  ​
我去上朝辣  ​
听新闻说这几天故宫人多得很 所以今天早早来到故宫 没想到七点半就让进宫了 我避开人群第一个进到武英殿看展只是我这快三十的人 不吃早饭真是盯不住了 看过一遍就跑出来找吃的这次外西路开放 算是如愿走上断虹桥 小狮子真是挺可爱的  ​
故地重游 一票难求！  ​
人山人海等进场  ​
排了近一个小时  ​
  ​
昨天午后的故宫博物院！美！  ​
走着走着眼前出现了天安门 姑娘问:我们去天安门干嘛 不是要去故宫吗？我一时无言以对:从天安门进去就是故宫！ 进去之后我说 过了午门检票就算进故宫了 姑娘说:哦 那现在走到几门了？我疯了 午门不是五门！  ​
早安 北京～  ​
回家了 赶紧去后宫  ​
午门外的围观群众  ​
清早起来排队买票 每天8万张 8点半开始售票 9点就卖完了 我去  ​
看升旗  ​
王之蔑  ​
5点起床 拼命冲进来买票 跑得气喘汗流 感叹帝都故宫的人气啊  ​
那包谁的？快拿开  ​
雨游故宫  ​
天大地大故宫最大  ​
伴随着瓢泼大雨 天坛和故宫的暴走 感受到了伤害     ​
故宫  ​
见识了什么叫人多啊 全是头  ​
   . ​
不渝的奢壮  ​
陰  ​
⛩  ​
  ​
今天拍的 最喜欢的照  ​
一入皇宫深似海 平常百姓的女儿进皇宫 也只能当个宫女 长得好看再加上聪慧 能像安茜一样被封个贵人 长得丑又有心机的就是容嬷嬷 长得好看但傻的入宫活不久   ​
调过色的这张好喜欢…  ​
  ​
  ​
欣赏了一回故宫的防水系统  ​
今天下雨 除了吃吃吃就剩下晒了 自拍渣渣已上线 第二波 十月二日 上午 故宫  ​
故宫行 本身并不相信什么灵异事件 但这个能给我个合理的解释么 我怕  ​
✌✌✌✌✌  ​
  ​
人山人海的故宫‍‍‍ 下午下雨☔ 只能把原定颐和园的行程改期了 希望后面几天不下雨！  ​
体验到了一票难求 去长城的火车票么了 又来故宫碰碰运气 还好     ​
烟雨故宫  ​
  ​
北京的护城河堪比江南水乡啊 最后一张是故宫全景奥  ​
烟雨蒙蒙ing  ​
进了城门 过了端门 去买张票进故宫 然后……就没有然后了 跟着大部队 沿着护城河七绕八绕的 过了南池子大街又回到人堆中 不错 又回到天安门城楼了  ​
又下雨  ​
  ​
走走停停  ​
何导游  ​
看升国旗起太早 回去休息一下再继续出发 故宫太宏伟了 衷心的崇拜以前的工艺者 太棒了   ​
  ​
感谢脑公拍出一种空廖廖的感觉然后已经饿死  ​
  ​
旅行打卡   ​
你根本不是正经皇帝  ​
  ​
美~~~  ​
2016.10.4      门票售罄 哭出声 想象了无数回的故宫 那些红墙和琉璃瓦 天知道我有多sad   ​
来迟了 八万张票不到一小时就买完了  ​
麻麻眼里的我...一年总要来十几次故宫..  ​
10.03之故宫一 只能感叹中国工匠们的智慧与伟大 完全折服 祖国的瑰宝啊 想玩好故宫 就得有做宫女的心理准备 住下来慢慢体会   ​
穿越时空  ​
又是九点半就卖完票  ​
  ​
实力抢镜  ​
故宫  ​
其实是想晒下最后这张票 第四次过来 终于靠排队买到了这份票……  ​
随意感受一下帝都  ​
  ​
我的天 今天去天安门 故宫这人啊太恐怖了 人民大会堂就没去结果故宫的票销量发售 没买着票进不去 后来去了王府井 讲真那是我来北京最失望的地方 别去王府井就是上海的南京东路小吃街的小吃也很一般  ​
能不能不要举那么高  我够不到  ​
了解历史   ​
北京你好呀  ​
大家都好佩服我 好勇敢国庆游北京 人群成了背景故宫值得一去,这次有些匆忙 期待下次深入游  ​
教育两天30000多步 各种累  ​
今日故宫  ​
小胖的话：去看看皇帝的家  ​
想想上次见奶奶是结婚那天  一晃半年见到奶奶直接包个红包给我说：给小吴和你的别自己花完了 你也去买个新裤子吧都破洞了  ​
朝饮木兰之坠露兮 夕餐秋菊之落英屈原 秋色正浓 怀揣“莫负宫中菊雌黄”之情 走进故宫 访菊芳姿 感受那一缕清幽的菊香…… ​
  ​
十一真的是旅游高峰期 上午10点8万张门票已全部售罄  只得在门口巴巴遥望了  ps:警察叔叔还收走了我的大串粉色气球  ​
不枉此行啊 还把甄嬛传里几位娘娘的宫殿参观了  ​
故宫  ​
  ​
就爱这个色调  ​
北京故宫行 雄伟壮丽！  ​
中轴线上天安门广场 故宫之太和殿 中和殿、保和殿  ​
看！,这就是朕为你打的江山  ​
  ​
我在故宫捉迷藏  ​
我是谁？我在哪？  ​
老爸拍照有进步  ​
  ​
  ​
真是人从众  ​
祖国万岁！  ​
我爱北京天安门  ​
故宫一日游  ​
  ​
【菊香晚艳】漂洋（ren）过海（chao）的来看你……真的很棒！给故宫点10086个赞 不过人是真多……看我这么执着一定要表扬一下  ​
算是到过了 人太多☹️☹️☹️  ​
又来了 你好  ​
  ​
都是人看够了  ​
打开寝宫 哀家要休息了  ​
今个儿天气好赞 这里真好玩儿  ​
为了看升旗 虽然4点半就起床了 但还是站在了外围看影子  ​
☀人山人海  ​
早上好 今天银川12-29℃ 天气晴 有轻度污染 鄂尔多斯11-26℃ 天气晴 空气优 最近的温度是越来越高了 今天仿佛又回到了夏天 将军大人要做好降温防晒啊 想你 想你 想你 我爱你   ​
我在天安门玩pokomen go会不会遇到裂空座？  ​
  ​
小编已为大家探好路故宫每日限人八万人次 十点已经进不去啦！！！  ​
看完故宫 等下去吃烤鸭  ​
 终于进来了✌️  ​
    ​
来了两次 两次都睡着……  ​
毛主席    你好啊   ​
  ​
  ​
漂亮的故宫 和自己约好下雪时再来看它！  ​
太好看啦  ​
想原地爆炸  ​
People moutain,peolpe sea  ​
  ​
   ​
  ​
people mountain people sea  ​
票唰唰的掉 好紧张啊  ​
北京日常  ​
十月请好好对我们  ​
十一的故宫 除了“人山人海” 就是“彩旗飘飘” 六是不是乾隆爷在开新闻发布会？  ​
故宮掠影 伯駒先生印鑒令人唏噓  ​
  ​
  ​
十年再相逢 hello 紫禁城  ​
   . ​
北京游玩结束 下一站天津！  ​
  ​
 自打我进宫以来  就独得皇上恩宠   ​
从看见故宫 脑子里就N部古装电连续剧大臣上朝 后宫嫔妃 皇帝游园 从政治到生活……简直棒  ​
  ​
故宫外城墙上的程明 你是谁？  ​
因为强迫症 为了正正当当的拍照 人多的时候最好老实的都憋着 容易被怼死  ​
想瘦十月一就来北京吧  ​
骑得飞快  ​
又一次来故宫逛了 ​
本人到此一游  ​
故宫博物院人流量今天好像比平时人少些！  ​
exo me？  ​
雄伟壮观紫禁城  ​
人山人海 到处都是人  ​
终于见到你啦  ​
故宫停电了 我去珍宝馆抱宝贝去 如果你们见不到我那可能是我被抓了毕竟宝贝太有诱惑力  ​
 八万张门票 居然没有买到宝宝很不开森  ​
心情不美好 就一个照  ​
啦啦啦！春天种下一只滚滚  秋天“长出”23只 9月29日 在成都大熊猫繁育研究基地 今年出生的熊猫宝宝集体亮相 是有史以来最大规模的一次熊猫宝宝聚会 一共23只 数清楚没有？？？是不是很萌呀～～～  ​
西单徒步走到午门……被磅礴的……人群吓到了……坐着小观光车去看大花篮   ​
嗯 这个我生活的时代   ​
回憶就淺嘗輒止 得失離散總會又週而復始   ​
午门城楼  ​
 缺少太阳  ​
开门还不到一个小时 门票就卖没了  ​
畅通无阻✌️  ​
为啥又要来故宫啊  ​
  ​
人好多    我还是休息休息吧  ​
人山人海  ​
进故宫了 这是看故宫还是人海啊  ​
hi beijing~  ​
意外四 ,千叮咛万嘱咐要带身份证 ,我的脑回路  ​
北京 北京  ​
在我妈的相机里 我永远只有一米四  ​
  ​
祖国生日快乐！  ​
  ​
祖国母亲生日快乐 10.01 大晚上的  ​
北京第二站 小时候的梦想得以实现                     感谢我真陪伴的两万多步  ​
菊花展览真是深得朕心 哪怕在进来时被挤到飞起  ​
北京第一餐 错过人山人海  ​
今天大家有没有出去玩？！还是在出去的路上？？反正小编是被挤哭了就是为了去看个菊花展如果不怕挤 故宫这次截止到16号的菊花展览是很值得去看的  ​
祖国母亲  ​
逛不动了 太累了  ​
  ​
  ​
传说中的午门 站在皇城根下 紫禁城一天售票8万人 一年就是20亿的门票钱哇   ​
我在北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席 指引我们向前进  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
哈哈哈 给祖国母亲庆生啦  ​
亲爱的、请你弄清楚 我不是没人要、我是除了你谁都不要！  ​
故宫北海一日游  ​
北京  ​
在一次来到天安门了  ​
  ​
为祖国庆生  ​
本丸护城河（并不是）  ​
 ,2016.10.01 ,其实人不多  ​
故宫博物院把雕塑展区放在了慈宁宫里 从宫门口的怒发冲冠杀马特狮到宫内陈列的厉目降魔金刚 再到正殿下的慈目菩萨 工作人员用精心的摆设向观众形容了皇太后的角色：“金刚怒目 菩萨低眉 ”  ​
  ​
带闺蜜游故宫   . ​
国庆快乐  ​
今天是国庆节 我带妈妈来故宫看人 ,有红的人 蓝的人 紫的人 绿的人,还有很多虐狗的人 ,啊 今天真是有意义的一天 ,️️  ​
  ​
北京  ​
人这一辈子 不管活成什么样子 都不要把责任推给别人 一切喜怒哀乐都是自己选择的   ​
来天安门走走看看 共祝愿祖国好 祖国好   ​
我爱北京天安门 祝贺祖国的67周岁生日  ​
开心一点好么  ​
逛了一圈英武殿的馆藏书画展 感叹乾隆真是涂鸦小王子 他最喜欢在他收藏的名人字画上写上几笔 最早的转发党 里是王羲之的一幅后人临摹帖   ​
  ​
故宫中人＿＿因一个人恋一座城  ​
一个呆萌小可爱 一个公主控姐姐 还有一个神经病的……！  ​
这个人头太稀      ​
通宵挤过看过升旗仪式 穿过故宫 感觉整个人都不好了 不论地点 钟能睡着 祝祖国妈妈快乐！祝妈妈健康！  ​
oops(≧ω≦)  ​
这次终于看到九龙壁了！  ​
最美侧颜谁敢挑战！ ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升   ​
  ​
北京巨热 好热 好热 皇上 嬛嬛回来了  ​
歌唱我们伟大的祖国！祝我们的祖国母亲生日快乐！国庆节快乐！  ​
 国强则少年强 国泰则民安 报有的最大的感恩心是对这个国家深深的敬意 “以父母之心为心 天下无不友之兄弟；以祖宗之心为心 天下无不和之族人；以天地之心为心 天下无不爱之民物 "不投机 不剥离 不逃避 尽管感受和热爱   ​
  ​
才刚开始就已经走不动了   ​
  ​
国庆节快乐！  ​
祖国荣昌 福佑中华  ​
十二点到的宾馆三点半就起来去看升旗 也算弥补十年前没有看升旗的一个遗憾 虽然人很多声音很小 但是看见国旗飘起来的时候也弥漫着激动和敬畏  ​
v 终于知道什么叫100米的路走了一个小时   6点十我在两百米开外的饺子里看升旗  ​
祝我们伟大的祖国节日快乐！  ​
           回 宫 ⛩  ​
小时候 爸妈牵起我的手带我看世界 长大后 我陪伴爸妈一路同行！ （ps：大人的摄影技术真的是尽力了 哈哈哈哈）  ​
火急火燎的吃了个北京烤鸭  ​
巍峨、雄伟的北京故宫太和殿   ​
与国同庆  ​
找不到电影截上的地方 好想去失恋三十三天里喷泉的地方  ​
 当个皇帝也得累够呛 我刚逛一遍就不想动弹了 而且这还没到晚上呢  ​
夏夜宴 绿酒一杯歌一遍 再拜陈三愿 一愿郎君千岁 二愿君妾常健 三愿如同梁上雕燕 你俩 常相见  ​
故宫我来了～耶～～说走就走的假期  ​
今天腿长两米八  ​
哈哈哈哈哈哈哈  ​
  ​
貌似和去年的明清宫苑还是有差别的！  ​
皇家喵  ​
  ​
  ​
皇城根儿   ​
经过一道又一道门 终于进来了  ​
这大好江山  ​
Ahalf-finishedbookis,afterall,ahalffinishedloveaffair.毕竟 一本未尽的书便似一段未了的情   ​
挤死爹了、人多的要炸了  ​
走不出的红院墙  ​
  ​
中和殿、保和殿   ​
我北京天安门  ​
站好九月最后一天岗  ​
今天北京最后一天去爬长城、 明天就回苏州啦！欢乐的日子总是过得飞快～  ​
打卡✔  ​
标准游客照  ​
在我心中的形象一直都是高尚的 但设身处地后 感觉截然不同 有点小失望  ​
天下都是我的  ​
  ​
有些人不联系情意依然在……  ​
  ​
一切都是那么的美好☀☀☀  ​
出门玩了很多天 回家后大病一场……  ​
计划好了跟z总去故宫 一看这阵势 果断折返 往太庙后面绕~收获了不一样的风景 依旧是要断的双腿和凌乱的头发 珍宝太多看花了眼 没有时间细细看 最后吃了顿主席套餐回到未名湖 遗憾没有时间去国博了 下次带多多一起来吧  ​
  ​
来过 留爪  ​
真的很震撼 太赞了 最后一张为景山公园俯瞰紫禁城   ​
十一前的宁静  ​
故宫～晒脓了  ​
证明我来过！  ​
自己做的公众号 叫什作 希望大家关注一下啦 感激不尽  ​
绿瓦红砖 宫闱深深 我们只是匆匆的来 又匆匆的走 差点走失在这千年的紫禁城中 天不够蓝 墙不够红 宫宇百转千回 如果我们驻足 都怕挡了哪个惶惶的丫头 哪个疾走的朝臣……  ​
明天 （新专辑试听链接 感受到了男神送出这张绝版情歌专辑沉甸甸的心意  必须好好珍惜 全宇宙唱歌最好听的优质歌手的声音想要全宇宙听见 ,一时之间不知道该怎么有效支持  抽个奖好了,现在只要关注并带话题 ​
故宫博物院里的冰窖即将对外迎客之前 员工有机会提前品鉴一下里面的“御膳”这机会我怎么能错过！ 菜品还是很精致的 就是量有点小 服务很到位！关键是来吃氛围的！有餐厅 书房 咖啡厅 很小资也很有格调！估计开放后一定会人满为患的！  ​
又在假装游客......  ​
梵天东土 并蒂莲华：公元400-700年印度与中国雕塑艺术大展2016.9.28～2017.1.3  ​
  ​
厉害了 午门新展有看头  ​
故宫博物院：梵天东土 并蒂莲花6  ​
故宫博物院：梵天东土 并蒂莲花1  ​
兵哥哥  ​
放飞身心哈哈哈哈哈哈  ​
岁月之迹.艺之海洋  ​
小米导游 今天辛苦你了  ​
发微博的照从来就懒得p,滤镜也不加 就这样 任性  ​
 故宫啥时候开上点心铺了  ​
回见  ​
在故宫遇见北京蓝  ​
跟说书一样   ​
故宫一游☘  ​
独游故宫天安门 感觉很壮观的 除了人太多 今天天气很好 很幸运 但是对于大部北京人的迷之优越感 实在觉得无理取闹 特别是服务人员 对外国人点头哈腰和对国人极不耐烦很辣眼睛 景点里面的标示也很不清楚 感觉走了很多不必要的路 所以建议还是有个当地人带你玩比较好  ​
修不修？ 算了！,还有在看书抬头偶遇熊熊,(人生何处不相逢,春赏牡丹秋赏菊,还有那些细节  ​
雕栏玉砌应犹在  ​
不来接驾吗  ​
  ​
宫里橘子红了 鸟没吃  ​
高估了刷展速度 一上午就泡了一个展～只能东华门下去御膳房兜一圈速速冲向武英殿  ​
咔嚓 定格美丽瞬间  ​
自从大风把雾霾吹走  整个人都被晒得不好了 啊哈 故宫好棒  ​
  ​
战国长剑  ​
好花哨的钟表呢～  ​
Beijing The Imperial Palace.  ​
观音姐姐 你送的孩子腰身有点长啊……  ​
天气好 心情好   ​
  ​
隔着筒子河传过来   . ​
一入宫门深似海  ​
妈妈 今天是您的生日您饱受病痛的折磨终究没有熬过这几天天堂里没有痛苦 女儿祝愿您可以无忧无虑 来世在做您的女儿 好好孝敬您  ​
今天天气很好 故宫依旧那么漂亮 蓝天 红墙 好友一枚 开心的不得了  ​
纪念一个吃到了鲍师傅的超级大风天  ​
武英殿  ​
一次短途旅行 ✈️ ,感受到伟大的祖国 悠久的历史 ,下次一定得带着爸爸妈妈一起来看看  ​
游京城 ~ 故宫、景山、北海公园  ​
明天就会朝夕相处了吗？有点激动  ​
 每次去故宫都觉得故宫里最多余的就是人  ​
“口袋房、万字炕、烟囱立在地面上” 在故宫里待了半年多了 才发现原来宁寿宫后面还立着俩烟囱 果然是故宫里最彻底的满族风格建筑！  ​
故宫北京瘫～2⃣️有没有有一丢丢像姚晨～?  ​
北平  ​
料想此刻东南角一定长枪短炮各种插孔架起美  ​
  ​
 十一前的故宫已进入倒计时人潮涌动 ​
佛像纹理间镌刻历史的印记 千年前匠人又有着怎样的心境 故宫单院长全程脱稿演说 实在令人心生敬佩   ​
 我可怜的皇帝哥哥…每天在这深宫大院 干着同样的工作 见着同样的人…庆幸自己 加油！  ​
【故宫“菊香晚艳”开封菊花展开始啦！】展览从9月27日开始 持续到10月16日 地点在故宫慈宁宫及慈宁花园区 展览汇集了多种名菊 其中不少还都是难得一见的稀有品种呢！这个十一来故宫不仅能看人 还能看花  ​
果然精美的栏杆看不到了  ​
还没变身  ​
北京之旅的最后一站   ​
北京的秋  ​
 人太多 风太大 先po一张金銮宝殿前的照骗！  ​
我又来了 累成  ​
如果说开在河南开封清明上河园的菊花代表了大宋名士的斯文与豪情的话 那么开在紫禁城的菊花就代表了帝王家与生俱来的尊贵和睥睨一切的孤傲   ​
皇城古道月朦胧 琼台美酒醉东风 天下文明不及此 春风吹遍紫禁城    ​
  ​
一层秋雨一层凉  ​
  ​
感觉自己减肥的成败就是有无咖啡…  ​
菊香晚艳  ​
饮冰纳凉 启封窖藏   ​
  ​
真会挑天啊…这小雨…看出来了我爱北京 北京不爱我…  ​
北京这地方真不适合人居住 空气实在是差 车多人多 差评  ​
去了故宫天安门 看看皇帝皇后住的寝宫 三宫六苑 御花园 相机记录不出 这种历史只能用心去感受  ​
短短几年时间 发生太多的事情了 不变的是我们！一起遇见最好的彼此  ​
足迹             ​
一门一捭阖 一岁一繁华 贴染“皇”字 遂“禁”疏漏 这个被不断堆造起来的城  有了今天的这番面貌 故时之物称不称得上瑰辟与否与大小无关 在这里只有时间是不断续的介质 穿梭千年 城墙太高太震撼 城墙外的人仰望 城墙里的人 无法逃   ​
人可真多  ​
金桥碧水绕宫廷   ​
逛一天都不够  ​
去了故宫(紫禁城)游览了一圈   ​
  ​
2016年代 老北京..  ​
  ​
今天不用买票 就进故宫了！超级棒 直接到钟表馆！  ​
避开喧嚣 这里肃穆威严 清静安逸 慈宁宫   ​
依旧这么喧嚣   ​
车车开在故宫的小路上～  ​
The 4th time 我终于进去了好事得多磨哈  ​
看起来很不错的样子哦  ​
一入钟门深似海T^T  ​
上次来没有买到票 这次终于进来了……  ​
再见！  ​
哈哈 故宫里矿泉水还有logo  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽  ​
   . ​
故宫快餐又贵又难吃  ​
I loved the way a photo could capture a moment before it was gone.  ​
仙人骑鸡檐上坐 阶前草长我来迟 一年到头都没有人少的时候 不知道能否偶遇猫主子   ​
昨天居然 忘记网上购票   ​
由远及近  永乐大帝从0做到了1…毛爷爷是99到100  ​
在故宫 依然花痴着  ​
来故宫刷  ​
   . ​
10年后重游故宫 还是看不够  ​
昔日的帝王之家  ​
好累 好累  ​
故宫 我来了  ​
好累 好困…  ​
在上海看到中国金融中心高楼林立的气势 他影响中国人民口袋子里的钱 但在北京 可以看到权力的气势 即使上海成为中国的金融中心 但北京可以给上海发出的信号是:你给我老实点 上海不可能依仗金融中心跟北京抗衡 上海与北京关系 不是纽约跟华盛顿的关系   ​
金瓦金銮殿紫禁城是个很酷的地方以后找个人少的时候再来看看东西宫神马的 北京特产：人人人人人人人人人人人人人  ​
别人家～跑断腿  ​
第三次来故宫了 永远都是人山人海   ​
如果古代有wifi 从此君王不早朝！  ​
10年前与他同来 10年后与她（女儿）同行 下个10年不知与谁同游 感叹人生之不完美！  ​
已到达  ​
  ​
腿已残 找没人的景真的很难……红墙照get~  ​
我要牵着你的手 环游全世界 就酱就对了  ​
人太多了！没安全感 全程只要妈妈抱！  ​
红墙里写满,,沧桑的历史   ​
我来过就走了 中网贱了  ​
皇宫真大累死哀家了  ​
您的好友向您发射了一拨游客照 请慎点～  ​
  ​
来看人头的 这还没到十一呢   ​
生衣披处池亭敞 消受荷花面面风  ​
  ​
下雪的时候还想再来  ​
  ​
最近出远门都遇上很棒的天气 感恩～  ​
老爸非要给我拍照 哎呦喂 镜头都被手指挡住了  ​
好美 ​
游览皇宫  ​
古代的陶瓷技艺真是让人感叹  ​
可是我想带你去  ​
今天的紫禁城很安静❤️  ​
修文物  ​
天安门 故宫 太大太多人  ​
一个日本团 一个乌克兰团…好不容易跟了一个普通话团 老帅了  ​
晒成咖妃了我要出宫！Byebye了皇上  ​
会不会一下子穿越过去 还是别了吧 历史没学好 太危险⚠️了   ​
  ​
如果你上半年收入不太好 千万不要气馁！因为我发现：七一建党、八一建军、十一建国 伟大的事业都是在下半年完成的 上半年不是儿童节就是青年节 都不太成熟 下半年才是干大事的时间！！！  ​
陪父母逛故宫   . ​
看着以前的照 突然间不知道路在何方  ​
暴走紫禁城  ​
遗憾  ​
来过了  ​
一个月打碎俩杯子 这是要绝对保平安吗？( ¯ᒡ̱¯ )و  ​
轮回长夜路漫漫 娑婆苦海业茫茫   ​
  ​
2016/09/18 故宮/景山公園  ​
Palace Museum  ​
越南新娘at慈寧宮  ​
脚都走破了 好累  ​
后宫佳丽三千 皇上却独宠我一人 我告诉皇上啊 一定要雨露均沾 皇上啊非但是不听呢 就宠我就宠我  ​
还是有点心疼 走的这么着急 自决如此惨烈的方式 让多少人内疚自己之前没有来得及关心爱护你 如果真的有下辈子 什么都别要求 开开心心地活着吧   ​
  ​
故宫博物院  ​
没到钟表馆 不开心呀   ​
故宫故事多 故宫博物院 收藏的奇珍异宝 多的数都数不过来呀   ​
多年后的重游  ​
  ​
无事不登三宝殿 幸好我没啥事 要不然还要让皇帝为我操心 挺不好意思的   ​
一组伪摄影师的自拍照  ​
中国最帅的宝贝儿们  ​
  ​
充满活力的去； 筋疲力尽的回！  ​
  ​
何此遇见 何以幸乎  ​
紫禁城 红墙之下 多少红颜多少泪 宫墙深深 是四方的天 金色琉璃瓦 笑看悲欢离合 轻扣宫锁 谁忆昔日盛况  我曾与你相遇  纪于2016.9.21北京   . ​
受了美好的下午茶时光后 沿着南池子大街走到故宫东北角楼 千姿百态的云朵渲染着依然不变的角楼……故宫的落日更迭  ​
没想到几年后再次来到故宫 竟然跟帅哥跟一路 走走停停 竟等他拍摄建筑了 后来我实在忍不住~~通过English帮助我知道了他才29 来自德国 学生还是个爱摄影的Boy……我要学好英语 从搭讪开始  ​
人不多還好  ​
  ​
  ​
帅帅的兵哥哥  ​
“兄弟你肿么了！”慈宁宫麒麟一脸懵  ​
这深宫大院 不看一眼珍妃井绝对说不过去 凭吊一下这个因爱情而殒命的圆脸小姑娘   ​
不是节假日都这么多人  ​
大皇宫游  ​
故宫  ​
今天单位组织来故宫秋游 还有个趣味活动 找到15个指定地点 拍摄自己跟建筑的合影 然后打包发邮件给工会 最后看谁照得多还有小礼品 在高德地上把15个点标出来 真够散 东南西北都有 正在遍历中 不过自拍可真是个技术活   人物同框还要清楚好难     ​
 思文永在—我的父亲考古学家梁思永 首发式  ​
你好 北京！  ​
  ​
你不能要求赵本山没有抬头纹啊  ​
  ​
紫禁城眷侣我的眼里只有你  ​
参观下来真的太壮观了 看到钟表馆就想着能不能偶遇故宫修文物的王师傅呢  ​
下要是穿个唐装来 一定很多人找我合影  ​
挺好  ​
D5  昨晚还在想故宫逛完还要去哪里 结果完全不够时间 呆到闭馆都不想走 对故宫有种深深的情怀 人不是一般的多 基本每一个殿都是逼出来的 闭馆立马跑过对面的景山公园 爬山才发觉我的脚还没好 好痛 咬牙爬上去值了 伴着夕阳的故宫全景好美 我好喜欢这里怎么办？  ​
最美还是那红墙黄瓦蓝天  ​
再上那么多自拍我怕被打故宫之于宏伟 莫过于大之包容 又如吾之明眸  ​
最是一年秋好处,绝胜烟柳满皇都  ​
穿着高跟鞋绕着故宫走 找吃的 找公交 坐错站 下错站的,结果是,脚现在肿的跟馒头一样 ,,四季民福烤鸭 超级好吃哟～～～ 甜品点心 炸酱面味道都超级的好～ ,好希望湖南能开一家呀  ​
  ​
故宫   ​
标准游客照  ​
  ​
  ​
时隔6年故地重游…弥补遗憾…  ​
超累超开心的一天  ​
我要去冷宫   . ​
  ​
  ​
  ​
好棒好棒  ​
一入宫门人似海  ​
岁月在墙上剥落,看见小时候  ​
  ​
院里的菊花展就要开始了 看见这么多花花想到的都是丽江呀  ​
我 又要 晒黑了   ​
  ​
  ​
生错年代了  ​
人山人海的帝都  ​
开启暴走模式  ​
皇上 爱妃来拜见您呐 ​
感谢好天气  ​
武英殿的梁 董其昌和文征明的字 美中不足的是空调开太大   ​
天气超好的 蓝蓝的天 徐徐的风 今儿去故宫玩~~  ​
龙王如果看到自己这个样子 应该会被丑哭吧～  ​
等...  ​
一砖一瓦一廊一柱都在诉说着上下几千年古老沉淀的历史  ​
世界艺术史大会故宫day 收！  ​
贪吃懒惰的某人 一站公交车也想坐 美其名曰 节约时间 又说下次开车来 进地铁站纳闷为什么这个地铁口只有上行的电梯 说到底就是多一步都不想走！  ​
证明我来过 实在走不动了   ​
一组价值一百元的照 ​
时光太瘦 指缝太宽~~~  ​
天安门广场 果然名不虚传 庄严伟岸…… 只可惜了没遇见一个漂亮的妹子一起游览  ​
印象•秋日•紫禁城  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
潮起潮落 花谢花开 每一次相见都是另一个怀念   ​
带着爸妈去旅行  ​
慈禧太后的房间  ​
今晚的月亮  ​
庄严肃立高大威猛的午门 中国心脏的入口 电剧里皇上一不高兴就把大臣推出午门处斩 其实只是为增加戏剧性 真相是处斩都在城门外菜市口 毕竟没人会在自家门口杀人 太不吉利了哈哈 故宫是我在北京最喜欢的地方 赞叹古天朝伟大之余 也感慨人生之无常 就算皇帝也难逃  ​
故宫里面的大肥猫 又大又肥...走了几天北京...感觉北京城很多宝贝应该给蒋介石败退台湾的时候 运去台湾了 还有八国联军捞了一批 最后就是傅仪给赶走紫禁城前 偷运或带走的宝贝 不过这些东西是他家族留着给他的 他爱干嘛就干嘛...  ​
勿忘国耻！  ​
 的正经主子   ​
斜风细雨不需归  ​
皇上他们家门口转了一圈儿 就是不进去  ​
活捉一只故宫肥喵  ​
这个天气实在适合逛故宫 可是好多地方都木有开放！！等大修结束宝宝一定会再来的！！  ​
以前皇帝的宝座  ​
故宫  ​
人太多 累死了  ​
一边逛故宫一边赶写工作小结的大概就我了今天要交也是心累！anyway 故宫太棒！还想来～～～  ​
喵了个咪 终于来了～  ​
帝都  ​
笑到嘴抽筋系列  ​
太爷爷去世一年了 时间的确是一种解药会淡化心灵的一些伤痛 一年里面发生了很多的事情 所以经常会想 想自己经历的这些到底是为了什么 想自己选择的这些到底是对是错 可终究也给不了自己一个答案 或许很多年以后再回头想想的时候会更客观更有深度 但那也都是后话了 终究还是后悔选择来到这座城 ​
自拍杆真心吃个傻X艹蛋的发明…怎么就不能杜绝  ​
⚜⚜到达故宫‼️   . ​
故宫龙头梗百玩不厌 没有薄荷哥哥的腿长 但是我们脸大  ​
北京故宫  ​
让开让开 娘娘来了 娘娘今天还没有门高娘娘进宫了 关网暂不办公22号回复  ​
  ​
共勉  ​
年轻人总是喜欢说回家回到小城市多么无聊 可是在大城市又有什么差别呢 况且还多了份想家和孤独  ​
清笛一声满城霜  最爱娇菊放  拈一黄  怜三瘦  沾十指香   花开花落皆诗章  何必妄思量  诸法空相  得也无妨  失也无妨   ​
华妃娘娘的宅子…  ​
北京故宫 我来啦  ​
暴走队队长带领我 这就是今天成果 双腿已废废 走的麻木  ​
逛完故宫 去吃我想了好久的卤煮  ​
继续吃  ​
上次来北京还是10年前  ​
  ​
妈妈抛弃我和导游7跑啦害得我丢啦  ​
崔白  ​
来这座城这么久 还是第一次来这里 中秋唯一的一天假期 我在这里看天空 看人来人往   ​
上一个假期的相故事,带着猴犀利去故宫  ​
都是本宫的  ​
昨日陪你乘风破浪 未来望你独自冲上云霄  ​
一个故宫走了我半条命  可以  ​
  ​
虽然俺胖 但是就比你白  ​
我在远方  ​
故宫游一圈 好饿……  ​
  ​
  ​
在欣赏别人的时候 自己也成了别人的风景   ​
  ​
关于今天微信微博等地涌现一大批言语中带着珍惜字眼灌鸡汤的人 我有两句话要说 1 呼喊着珍惜别人的人 更多的是希望别人珍惜你吧 2 不提别人 单提我自己 可得好好活着 别整个一不小心就让别人觉得想珍惜我却为时已晚了  ​
没有对比就没有伤害  ​
老婆 明年冬天一起来北国看雪吧？ ​
  ​
  ​
紫禁城和御猫  ​
  ​
  ​
刚刚看到个外国小哥 好像超凡蜘蛛侠记得小蜘蛛啊！！虽然不是  ​
  ​
为了这只会闹海的猪又刷了遍紫禁城 后来发现会闹海的不只是猪 自愧不如  ​
深宫大院~总想来个邂逅某阿哥或者宫斗大戏……每一砖每一瓦都有故事   ​
湮没了黄尘古道 荒芜了烽火边城 岁月啊你带不走 那一串串熟悉的姓名……  ​
今天去了故宫  ​
这是值得来的地方 它的厚重、壮观、磅礴气势让人着迷  ​
“我的一切付出都是一场心甘情愿 我对此绝口不提 你若投桃报李 我会十感激 你若无动于衷 我也不灰心丧气 直到有一天我不愿再这般爱你 那就让我们一别两宽 各生欢喜”  ​
TRB Bites  ​
  ​
故宫逛到累死热死… ​
雕塑的世界 ​
I'm here, where are you?   ​
看不懂几点了   ​
棒呆  ​
   . ​
第三天 今天居然太阳不是很大 还是好热 北京的人真心多  ​
想当皇帝……  ​
  ​
  ​
再游故宫 为看历代名家书法真迹 资源特多 展览特多 真是我们向往北京的理由之一   ​
  ​
  ​
  ​
十几年没吃到的老冰棍  ​
day2 人山人海的故宫～～～～  ​
陪游 | 上次来这里好像是十年前   ​
DAY1  ​
首页各种“偶遇”和老妖 而我在逛故宫_(:_」∠)_   ​
在这感受你的雄伟壮丽   . ​
回宫一趟人挤人   ​
   . ​
进来之后只有一个想法 出口在哪  ​
Mark  ​
传说中发生过很多故事的御花园 这里很小很小根本没有电剧中的大 最主要是天子住的宫殿离御花园真心远 每天走来走去很累很烦的 皇帝日理万机 根本不会有事没事去赏赏花观光月之类的   ​
一入宫门深似海 跟股市一样   ​
  ​
我为什么要来这里……  ​
  ​
排了n久的队 终于到了  ​
我已经不记得是第几次来故宫了 小时候来的时候觉得故宫真大啊、走也走不完 都走哭了 这次怎么觉得没多久就从前就走到了后面御花园 估计现是因为人长大了步伐也变大了 一会儿就走完了   ​
25年  ​
整个故宫除了御花园都没什么树木的 因为在古代为了防止有人想要刺杀皇帝的 为了保证天子的安全 皇宫内不能种树 以防刺客串入皇宫 躲在树上、树下伺机行动 不能给刺客留一丝刺杀机会 如果大热天来故宫参观是没有树荫可以躲避完全直晒   ​
累尿……  ​
咿？传说中的人山人海的大客流呢？我还以为自己来的不是故宫！帝都今天阴天雾霾遗憾  ​
  ​
起不来的下场  但是进去逛真的觉得冬天下雪一定要早起！！！！再来一趟！！！！已经能想象到会有多美～  ​
  ​
  ​
又见故宫  ​
真是太累了  ​
我信了  ​
只想穿越 其他都不想说了 累！  ​
  ​
  ​
我是来看人的    ​
人生就是一场旅行 走到哪 看到哪  ​
太困了 回宫睡觉去了  ​
故宫  ​
看看人家住的地方 讲究~  ​
  ​
“故宫夜游”  ​
中秋节  ​
小队一日游  ​
走着走着天就黑了……  ​
天超蓝✨ 穿着火TEE重游故宫 ​
站的标直  ​
生日晚宴马上开始   ​
 入宫 今日大吉 日月明空 乾坤  ​
又是一年的八月十五 跟去年一样都是独自在北京过中秋 以后也不知道要这样子度过多少个中秋 一祝天下有情人终成眷属 二愿天下游子心想事成 三求父母家人勿思勿忧   ​
来到这日夜牵挂的城市  ​
  ​
醉醺醺的来 好吧 我也来过  ​
溜达了一天   真心累啊  ​
你拍我拍它  ​
不介意孤独 比爱你舒服  ​
华妃娘娘千岁～  ​
中国人真多……  ​
终于到了我大首都！！！找了俩小时才进来的故宫  ​
  ​
什么叫金碧辉煌   . ​
晒死了  ​
来看看皇帝生活的地儿 来走走皇帝走过的路  ​
  ​
紫禁城  ​
为什么仙人的脑袋没有了捏？ ​
累死宝宝了 一点都不意外  ​
9月明明已经是秋天了 但是北京还30多度的高温好像夏天一样晒 故宫这儿排队买票的人好多啊  ​
行走在清朝  ​
六点半起 但是一直在坐错车中 连累丝雯了 排队ing……  ​
端午我在太和殿  ​
满眼都是  ​
太和殿打架了 哎 天子脚下打架 没谁了 拉出去砍了  ​
天上有九个太阳 地上有一万人 ——故宫  ​
  ​
太大了  ​
月饼节快乐！！！  ​
  ​
紫禁城  ​
中秋节快乐！  ​
一个小时就逛完了   ​
第n次来故宫～  ​
第一次从午门正门入宫 怎么让众妃嫔心服口服 在线等挺急的^_^  ​
两个人的故宫  ​
  ​
People mountain people sea  ​
  ​
等待    ​
人 从 众   ​
,亲爱的朋友们 中秋节快乐！,我在宫里给大家送祝福咯！,宫里加班中 但是我很开心呐！  ​
中秋的早晨 我就在这里     ​
Day2故宫  ​
随手拍  ​
故宫 文化的积淀   ​
雨後️️️真清淨 好像這世界就我一個人 超級棒 真難得  ​
对于紫禁城我只想说两字   宏伟     ​
来了  ​
都几点了 你们才来上朝！  ​
天安门&故宫  ​
韦小宝同志当年战斗过的地方  ​
上潮了  ​
红墙金瓦紫禁城  ​
故宫里的奉先殿钟表展 里面的钟表都好豪华！  ​
世界上会有一个人的出现让你觉得 之前的人生都是为了等待她的到来   ​
暴走的一天   ​
补睡几小时后 继续浏览故宫 庄严肃穆很大 很雄伟 爬到山顶我已累趴  ​
  ​
好想生活在古代  ​
大晴天/红墙黄瓦——北京紫禁城✨ 充满历史文化的帝都～  ​
逛了故宫再也不同情以前的妃子格格们了  ​
故宫故宫……  ​
我在天安门广场吃薯  ​
  ​
臣妾要走啦  ​
热热的一天  ​
  ​
  ​
迷妹打卡！迷妹要被晒化了！迷妹脚痛！然而迷妹很开心  ​
难得北京天气好 跟怂孩子去故宫  ​
  ​
好多胶带啊  ​
人挤人 挤死人  ​
好多人……  ​
？？？你咋这么胖？？？  ​
   . ​
游   ​
巧遇两个俄罗斯妞  ​
赶紧回家跑步～～  ​
  ​
腿啊 我那百米9秒5的黑毛腿......  ​
故宫龙  ​
周六故宫外拍 半天自个两圈玩  ​
 ​
  ​
明天回家  ​
【只有九是自己拍的】,今天是鱼总的摄影师助理（简称苦力）,感恩 ​
故宫博物院  ​
故宫博物院  ​
故宫博物院  ​
我：每次到这里就激动的不行 我感觉我前世一定是一个温婉的南方女子 然后嫁到了深宫之中 王老板：你顶多是个宫女  我：  ​
今天rio累die(つω｀)～  ​
  ​
终于来到这了  ​
上午☀️天安门➕故宫,和你即将到来的西城区❤️  ​
天子城……  ​
坤宁宫上百年的喜门 新娘子们来沾沾喜吧  ​
雕栏玉砌应犹在   ​
来来来 跟着我........一起穿越.........  ​
伤心 忘记看钟表馆闭馆时间了 没赶上还想看王津男神修的钟表呢 只有下次了  ​
故宫太特么大了 走不完 想葛优躺啊我  ​
  ​
艾玛脚真的走残了  ​
“既然回到宫里 规矩还是要讲一讲的” “喳！”  ​
偉岸的故宮  ​
  ​
个子高的拍不到人山人海  ​
大美紫禁城…最后一张附上紫禁城内摸头捂肚‘’最萌小石狮‘’你能找得到么？  ​
天安门上走一走！  ​
让我们一步步走完它   ​
一日游  ​
走完这里 就要返程回安徽了 亲爱的杨洋先生 一定要幸福快乐！照顾好自己！  ​
really good  ​
我在这儿  ​
  ​
北京二日摄影跟拍行 晚上8点的飞机 下午一点半还有一场摄影活动一一上午终于见到天安门！顺便走马看了故宫的几面墙  ​
故宫  ​
hello beijing  ​
  ​
英武殿  ​
一个定位  ​
昨天的天和今天的天 还有我买票去的呆萌老爹 再不回来 宝宝就要睡着了  ​
发现者路途！！！！  ​
色彩   ​
  ​
有时间会再去的一个地方  安   ​
肆·进宫  ​
故宫   ​
 今天的故宫博物院  ​
我也来致敬老师！学生时代终了 想起陪我最后毕业的老师 愿时光静好 你们光彩如夕 今天思绪将停留在几年前的送别之日 遥敬一杯酒 有缘定重逢……  ​
  ​
我发表了头条文章: 我生君已老     ​
  ​
  游客一脸  ​
你说什么呢～  ​
故宫博物院  ​
秋天～我們一起在北京  故宮  ​
一年戎马  ​
晴空万里  ​
今天我一定走了很多步 洲洲今天走了多少步呢?  ​
每次来 都有不一样的感受与关注点偶遇也许是御猫后代的高冷喵 晒太阳☀  ​
有一个地方叫百来不厌  ​
 京城大好的天气 早起看升国旗 直到逛故宫到现在 but 把她弄丢了  ​
  ​
  ​
又见武英殿 崔白的画、苏轼的信和康里巎巎的字 印象最深   ​
你在桥上看风景 看风景的人在楼上看你 明月装饰了你的窗 你装饰了别人的梦  ​
这个天的帝都真是美呆了  ​
人真多呀  ​
拿学生证买票 ,卖票的小妹子仔仔细细看了好多遍后问我：,“研究生还是本科？”,“本科 ”,“91年才上大学啊？”,感受到了浓浓的鄙   ​
想吃烤肉串了  ​
来得早就是无人之境！！！！！啊哈哈哈爽啊  ​
皇恩浩荡！后宫佳丽三千  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
教师节活动  ​
展  ​
我都快在这安家了 工作性质24小时响应机制你懂的 想回哈尔滨等年假吧 今年5天年假本来留给9月底黑大校庆回校看看连国庆一起休 结果5月底我跟上家突然翻脸紧接着一周之内找下家上班了 年假折成钱给我了 下家第一年貌似不给年假 我这劳模还从不请假 所以今年这事儿就黄了 2017待定  ​
圆满  ​
这几张照是网络上看到的 感觉特有意境 拍得特别好！情景交融……  ​
今日九佳  ​
朕回宫了 佳丽们 你们还好吗   ​
故宫一日游  ​
洗hǔn  ​
故宮我來了！今天北京大晴天！ 太陽曬到快融化了！好壯觀！好美！  ​
忘了时间的钟  ​
今天第五趟 溜达……  ​
偷闲一亲衡山蜀黍芳泽大满足 你懂的   ​
一个人   一下午      一世界        一入宫门深似海  ​
  ​
进京  ​
天蓝的不要不要的  ​
一大波游客照来袭  ​
正统游客  ​
天子脚下一碗天价面  ​
入宫  ​
万里无云  ​
  ​
  ​
我是来看人的  ​
故宫……  ​
也许这条微博不会让太多的人看见 但是我希望能得到别人的祝福 有些事情过去了就过去了 爱情这个东西有点让人琢磨不透 从开始到现在 经历过了一些人 也经历过了一些事情 就像现在的我一样 可能我不配拥有爱情 也做错了许多的事情 但是谁的内心不渴望有一个爱自己的人    ​
挺壮观的  ​
早  ​
晚安  ​
 蓝天下的大皇宫 走在其中 像是穿越了  ​
故宫 隔江相望  ,聚个餐也能这么浪漫 太有爱   ​
它就这样静静的诉说着 等着全世界来歌颂 感叹 鼻子酸酸的 我很自豪  ​
想回到清代看看他们是怎么生活的  ​
  ​
一来这种地方就很想探秘历史 ​
长城-798-故宫  ​
   . ​
 三点了 扫二维码 快去看直播  ​
故宫   . ​
 ,沙沙沙沙～～秋风瑟瑟,捧一杯清香的桂花蜂蜜茶 聆听着秋天的声音,尽管翻阅的是一本展览录 也依然能让我受到工作的愉悦  ​
天很蓝 吹吹风  ​
吃完继续  ​
  ​
  ​
紫禁城  ​
  ​
太美了 皂完全不及实景的十之一！！没到震颤了！！ ​
去看我男神   ​
帝都 我来了   ​
早  ​
深深皇庭心事谁可知 .,真的还是要亲眼看一次 才深切感受一代皇朝挥霍着的盖世张狂 .  ​
【日本情色女星坛蜜拍全裸写真上演名模范儿】 日本“情色女王”坛蜜向来不吝在镜头前剥衣解衫 大胆风格让她星运大开 不仅参与演出戏剧又尝试现声开唱 近日获流行天后滨崎步的摄影师好友LesileKee邀请 全裸不露点拍摄时尚写真   ​
这一下午漫游故宫 沿着中轴线：午门→太和门三大殿→乾清门→乾清宫→交泰殿→坤宁宫→御花园→神武门→景山公园（腿已断）  ​
QAQ  ​
上次游故宫还是学生时代来京参加长笛总决赛 用的傻瓜找人帮拍～ 现在一个自拍杆&电子导游 搞定～ 暴露年龄了…  ​
9點進來 3點到出口 6小時幾乎都在走路 不看完又不甘心 剛開始都挑人少的地方 後來直接一起擠著看皇帝寶座 完全進入觀光客模式 遊北京真的需要一雙好鞋  ​
我愿看 春 夏 秋 冬 不一样的你！白露快乐！  ​
故宫遛弯 周边买完了歇歇腿儿 这给我累的  ​
  ​
进京一日游  ​
旅游是我的解药  ​
  ​
偶然找到上城牆的路 只有工作人員 沒有遊客  ​
遥望玻璃外的紫禁城 虽一水之隔 却要徒步好久……约上许久未见的故人 秋意浓浓 字字见情！  ​
心满意足  ​
日晷  ​
你好 再见   ​
九月上班第一天 早上好  ​
  ​
故地重游  ​
  ​
  ​
  ​
照顾自己  ​
虽然这里人头攒动 但也动摇不了你屹立百年的庄重 历经风雨 改朝换代 几百年的历史中 无数人来过又匆匆离去 而你还在这里 今天 两个即将远行的人 来到这里 诚心朝谒 希望这座城市也能同你一样顺风顺雨   ​
  ​
北京 我又来啦！  ​
本宫悠游紫禁城  ​
國家寶藏看飽  ​
乱入我的背影 值得一来⋯  ​
故宫  ​
❤  ​
毛爷爷我来啦  ​
22克拉&天安门&故宫  ​
感觉双脚被掏空   ​
  ​
毛主席万岁～吾皇万岁万岁万万岁～简直大的我绕晕了头  ​
纵有千枚佳丽 万位帝王 也抵不过我心里一道宫墙   ​
钟表馆  ​
进宫就一直玩的停不下来待本宫进宫瞧瞧  ​
  ​
大大大大大太大了   . ​
故宫游 蹭导游 好有意思 十个导游能把故宫讲出十个版本 凑出一本八卦野史合集  ​
一入宫门深似海 我的腿废了  ​
唯美！   . ​
早  ​
九月初 故宫    ​
腿已经不是自己的了  ​
天安门 故宫  ​
耗尽一生挤破头进入紫禁城 更欣赏民间乐趣  ​
租了个导游讲解器 很有用嘿 然后和故宫里的小喵咪玩一会儿  ​
时光正好 我们当时  ​
夜游故宫明明是三个兄弟一起然而…照里面的呢……  ​
夕阳下的小萝莉  ​
是谁 惊艳了时光  ​
  ​
我也是来过北京的人了  ​
  ​
二进宫  ​
紫禁城  ​
  ​
  ​
退朝 朕要去用膳了   ​
故宫  ​
在钟表馆 精致！  ​
  ​
故宫！  ​
「朕生平不负人」- 致墙头   ​
紫禁城  ​
500年沧海桑田……  ​
北京瘫  ​
大萧山持续攻陷北京 ​
故宫补遗  ​
又是暴走的一天  ​
看到亮点了吗？Fat Princess～  ​
被故宫的宏伟壮观所震撼 不枉此行  ​
我不就一个游客嘛！  ​
这个周末从“故宫”开始 美好而充实的一天看看我妈跟我小姨是不是很年轻呀  ​
故宫、天坛结束 明天继续长城之旅！ ​
故宫、最大的围城  ​
陪上海的同学转了一圈  ​
我在故宫…不会修文物  ​
红色故宫  ​
重游故宫   ​
宝宝是一条画风清奇的  ​
  ​
出来溜溜……  ​
美好的人      ​
四爷吉祥～  ​
只要你老人家开心就好  ​
-  ​
 记录生活从点滴开始  ​
这是一把有经历的伞！  ​
累的宝宝不要不要滴人多的能用可怕来形容晒黑了心情不开心太阳☀太好的今天 哎咕  ​
  ​
学生证就是不错  ​
最后一天  ​
给蓝天白云一个亲亲  ​
  ​
修行：我在故宫  ​
宫门上雕刻的龙鳞很精致 中国人的匠人精神   ​
看了下我上回来是五月底 也就是说我已经在外的外漂泊了三个多月了  ​
故宫走走   . ​
以前交通不便的时候皇帝该多累 从御花园到午门距离真的不近啊  ​
周末  ​
热傻了……☀☀☀  ​
 奉旨去玩  ​
一入宫门深似海呀 出不去了  ​
太累  ​
比西湖人更多的地方是天安门 不玩了不玩了 朕还是摆架回宫吧  ​
故宫一游  ​
故宫是你想不到的人山人海  ​
一样的好天气高兴的是在这里看到了LH7  ​
  ​
我肿么这么可爱  ​
变幻~风云几卷 江山如画 待    ~云散 故宫博物院  ​
 千百年的转世轮回.,                    不过今生一次相遇., ​
好喜欢今天故宫的云 莫测不失厚重 把这座充满着时代感的建筑衬托的越加立体 时间太短 只走了一半 希望下次能把它走完  ​
北京第一天   ​
Hi 520「买了新上衣 结果摔一跤 但有坚持跑完哦」  ​
夜的宫   ​
故宫半日游   . ​
说起故宫 我只会想起：你是风儿我是沙～  ​
今日【故宫】  ​
哎矮哎(T＿T)  ​
夜晚的午门  ​
一个紫禁城   ​
故宫篇：皇帝工作 休息 住宿的场所   ​
天安门广场 故宫 长城不想再去啦 人多没有休息的地方不好坐车 到此一游点一下就行啦……  ​
快下班啦  ​
  ​
历史的天空  ​
天上紫微宫 人间帝王城  ​
故宫  ​
电里的宫殿活活地走出来啦！  ​
来旅游的  ​
来京十几年了 第一次逛故宫 庭院深深……  ​
我在故宫呢！你呢  ​
回家了.  ​
宫墙又深又高 即使踮起脚 也只能看到养心殿高高的翘角   ​
还珠格格骗了我20年…皇后不住坤宁宫…我在 ​
红色是想念 蓝色是忧郁 天气晴 你我在这里相遇 一同在时光交错里盘旋   ​
  ​
～  ​
紫禁城一日游  ​
假装！人很少的样子惹！  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升  ​
放上几张游客照  ​
头顶的天是蓝蓝的天  ​
游客打卡  ​
  ​
气派   . ​
一个人旅行 单反没有、手机自带、没人拍照  ​
  ​
北京旅游第一天 毛泽东纪念堂天安门故宫景山公园 就是一天的行程 快乐的一天  ​
北京的天美得就像一副画好想传回清朝去看看  ​
Go~顶做的好细腻呀~  ​
看到房檐上的小兽了吗？做的真的好细致呀 每个都不一样；九龙壁颜色很好看；第一次看到这样的桶狮子 好可爱*^o^*呦~  ​
走走看看 惬意就好  ​
我爱北京天安门   ​
行走于黑白之间  ​
   . ​
2016年8月27日 北京 故宫行   ​
老爸这拍照技术 真是亲爹啊  ​
梦回紫禁城 那一场四爷梦     ​
他们说故宫晚上有蛮多冤魂厉鬼  ​
我踏过人来人往的北京  ​
故宫重游  ​
太大了！漫步漫步…   . ​
老师来故宫了  ​
  ​
故宫珍宝馆和钟表馆的老物件 纯手工 真的是精妙绝伦！  ​
  ​
  ​
下次见  ​
 太美的一套佛像 感动   ​
第一次来慈宁宫 雕塑展  ​
宫廷深院  ​
生无可恋的我 想睡觉  ​
故宫   ​
  ​
廿五年后重游故宫  ​
故宫第一次进来深度游 真的挺壮观的 加上今天天气秋高气爽 没有雾霾 显得这个宫殿更加雄伟 建议租个讲解器 建议10月11月游玩 凉快而且人少……  ​
人民的智慧 -----真是强大  ​
北京这天气简直没机会体验雾霾  ​
这里的天有点蓝  ​
8 / 31 秋 天 的 颜 色  ​
  ​
睁不开眼  ​
  ​
已经数不清今年第几次来了……各种陪玩_(:з」∠)_  ​
  ​
我好像更喜欢横店的仿故宫  ​
北京这几天的天 美得真不像话！  ​
起驾回宫？  ​
照拍多了 就不想发了！  焦急地等待烤鸭的到来   我把希望都寄托于此了！！！ 驴打滚难次 甜品我都不洗翻！哼！  ​
有一种地方叫你没去过的故宫   ​
  ​
每次來北京 必須故宮到此一遊 今天的北京天很藍 空氣很通透   ​
孩子 我要求你读书用功 不是因为我要你跟别人比成绩 而是 我希望你将来会拥有选择的权利 选择有意义、有时间的工作 而不是被迫谋生 当你的工作在你心中有意义 你就有成就感 当你的工作给你时间 不剥夺你的生活 你就有尊严 成就感和尊严 给你快乐   ​
  ​
秋高气爽 说走就走的旅行 万里无云  ​
  ​
我想人少的时候再来一次故宫   ​
◡̈⃝  ​
20160828 故宫  ​
一个快乐的小妃子呀～  ​
  ​
天 真的很美  ​
小秀一啵我们  ​
迷失在紫禁城  ​
北京的天已经癫狂了 据说这叫高原蓝  ​
中暑了……  ​
神往已久的天安门  ​
回自己家还要买门票我要禀告我皇阿玛  ​
  ​
紫禁书院里的书 每套都买一份的话……应该够个首付了吧  ​
够累的 逛一遍  ​
建议故宫尽快修改此错误（雕塑馆 慈宁宫） ​
在故宫发微博是什么感觉  ​
今天的天气依然超级好呢  ​
感觉自己是个宫女……  ​
西宫 钩心斗角 热热热热热  ​
所以对故宫印象只有很多人和时断时续的Wi-Fi？  ​
敲可爱(/ω＼)  ​
  ​
在慈宁宫碰到了余罪的老许哎！！！ 常戎和他女儿！  ​
我的兴趣点  ​
皇帝上朝的地方  ​
  ​
体验了一把挤地铁 看像素就知道了  ​
我在故宫 你在哪里？  ​
脚 没知觉了   ​
  ​
天气真的还是好热啊！已经被晒成狗啦！  ​
北京的天气也还不错  ​
除却各宫各殿 最喜欢的是这些青石路 宫女、太监、侍卫、嫔妃、皇上、皇后、太皇太后们都不停奔走的路 百转千回永无尽头 不归路 深似海 从来没有永远的功成名遂 一直在路上 宫门内外 都一样   ​
  ​
戴的游  ​
Wuli…  ​
故宫都是骗人的！  ​
一直没网才想到连WiFi 没想到还连上了 故宫好大啊 故宫一点儿也不小～脚都不是自己的了……先来一张习大大的父亲照 真的好像啊有木有～  ​
  ​
听着后来的我们 走在故宫蜿蜒的城墙内 此时的心境是蓝色还是红色～ ​
儿子第一次坐地铁  第一次来北京  ​
别有一番风致 皇帝真会受~累死的是那些抬轿的奴才  ​
  ​
坤宁宫  ​
Mark  ​
  ​
恬淡地坐在朱漆大门的一角 闲看庭前花开花落...☁️☁️  ​
故宫半日 蓝天红墙  ​
铜镀金珐琅福寿楹联钟   . ​
发留纪念  ​
难忘之故宫行小憩一会儿  ​
  北京一夜  ​
  ​
⛩  ​
重游故宫  ​
我回自己家还得买票！  ​
我心里苦 我要说  ​
心心念念的宫墙 和第一道彩虹  ​
只希望未来的天气和运气可以一直晴朗下去…☀️☀️  ​
欢迎男神回归 故宫一日游  ​
皇城根下的爱德华开学最后一哆嗦  ​
故宫  ​
  ​
护城河  ​
  ​
故宫重游  ​
重游故地 我还是没有穿越 没有八阿哥  ​
  ​
话不多说咯 这两天虽然累但是好开心 一路平安 争取国庆再见 ​
紫禁之巅  ​
谁说北京雾霾严重的？来了三天都是万里无云…！！  ​
老祖宗的东西～～～可以可以～～～  ​
  ​
故宫  ​
帅的人已经到来 而且又来故宫自拍了！  ​
  ​
一秒穿越甄嬛傳,「小樣兒 就你矯情 」  ​
  ​
看不看得出树里藏着什么？  ​
  ​
这个B格太到位了  ​
Heart & Hot x10000  ​
蓝天和紫禁城更配……  ​
以你之名 于八月遇见最好的北京  ​
“姐姐美不美”    他笑着点头了  ​
 最后一站该回家了   ​
看一个弱智  ​
  ​
三点起床 终于明白早起的鸟儿有虫吃 人山人海的升国旗 没逛完故宫的一半就日行万步了  ​
一个定位 ,刚开园 空无一人的故宫 ,（ 对 重发三遍的我是个智障吧  ​
去学校的第四天 我在故宫我终于在这里了✧* ٩(ˊωˋ*)و✧* 好开心  ​
故宫  ​
  ​
  ​
金瓦金銮殿皇上不坐殿  一朝出了京门口百姓的事儿牵着走  ​
京城一角  ​
和你在一起的每一秒我都没有后悔过 我唯一后悔的事情就是那一年遇见你 后来 万千世界这么多人 我好像再也遇不到你   ​
  ​
4⃣️  ​
带着小老公和大男朋友逛故宫陈信宏注意休息啊嘤嘤嘤明天见  ​
 朕今日心情大好  蓝天白云 美景佳人   悠哉悠哉  ​
beautiful  ​
  ​
郁闷的很  ​
珍宝馆的九龙壁 还有帝后等等的各种饰品  ​
钟表馆 农夫山泉还有故宫版的  ​
  ​
继续故宫  ​
大会堂 天安门 终于来了一次 故宫里面好大 仔细逛一天估计也看不完  ​
突然心血来潮 决定烈日炎炎之下……去故宫玩～～这～～真是一个错误的选择……晒死我了～～  ​
  ​
暴晒的一天 晒红的除了脸还有膝盖最后个怎么被拍都糊脸的小yu  ​
帝都的天空蓝得都不用修  ​
真tm累啊！  ​
秋游啦啦啦！  ​
果然戴着墨镜拍照 整个人都帅到耀眼  ​
我来故宫看人啦   ​
  ​
珠光宝气   ​
景陽宮沒開放   ​
人人人人人人热热热热热热！！！  ​
时隔八年 再次进宫！  ​
嗨～紫禁城  ​
今儿个天气好 进宫逛逛 ​
  ​
一路往北走 都是人 啥景都没兴致拍了   ​
  ​
昨天没回得去 碰上了周末 到故宫看看人海 真是受罪呀！唉 穿了件破衣服 肚腩都出来了  ​
  ​
鞋子衣服裤子 十个男的里面大概有三个张继科配色 忍不住想瞄一眼 一路逛过来 眼睛都要看累了  ​
除了人就什么都看不到了  ​
上午参观故宫 宏伟壮观   ​
热  ​
故宫掠影   ​
原以为今天会轻松点 5:30起床 排队进毛主席纪念堂 花了一个半小时 还没进紫禁城就累了   ​
好想买……可是好贵…… ​
门前玉陛下游过一群团 快来快来数一数 二四六七八…  ​
  ​
故宫 第二次来逛   ​
北京 北京  ​
  ​
   ​
 还记得冯唐把北京比喻成茶壶 即使茶叶、茶水从茶壶中流逝 可茶香却久久未散 我想北京就是这样的 无论如何变换 只要故宫在那里 一切就都在那里   ​
好累 但还是很满足！  ​
今天北京的天气很好……真的……  ​
京城天气真正好  ​
北京  ​
培训结束就是放纵  ​
第一次来故宫……要是人少点就好了  ​
回校途中顺便到天安门转了一圈！感受一下六朝古都的魅力！   . ​
略热  ​
明日班师回朝  ​
第二天腿酸  ​
下次来故宫看雪吧  ​
敬礼  ​
  ​
  ​
走他走过的地方  ​
⚜小皇妹⚜  ​
  ​
人有点多  ​
完成了另一半的故宫  ​
在一环内 ​
故宫真美 皇帝真会玩  ​
☀☀☀  ​
累爆 没话！  ​
  ​
发朋友圈忘记屏蔽老师   ​
锣鼓喧天 鞭炮齐鸣 红旗招展 人山人海 ,第三次来北京 前两次记忆为0,我终于长大了可以一个人想去哪就去哪了 ,阔阔以   ​
沒穿越成功   ​
今儿 总算觉得热点  ​
不想逛了 只想瘫在树荫下一天   ​
  ​
…  ​
气势宏伟 气吞山河  ​
热   ​
  ​
本人于今日在故宫遗失学员证一张 蓝色外壳 有捡到的请和我联系 本人电话18883923369 不胜感激！  ​
掉粉了肿么办  ​
曾经三年的北京工作生活 回到上海总部后也数次来北京出差 每次任务繁重步履匆匆 难得这次心情放松 故宫里悠闲地逛逛 阴凉处远眺太和殿 然后……背起了歌词   ​
紫禁城真宏伟  ​
应该在暴雨的时候来看看龙吐水  ​
学习后的乐此不疲～！！！  ​
Tourist Mode  ​
回来了   ​
今天逛完故宫北海之后 下午就会转到鸟巢边上的酒店 五月天 今晚见！  ​
早安 北京   正在故宫售票处默默等待中  ​
做了个梦以为睡了好久 才这个点  ​
记一段清新脱俗之故宫御前侍卫阿红和盼盼格格的两小无猜～ ​
一入宫门深似海嘛 一边走一边想象以前宫女啊什么的走在这里边 还踩个花盆底啥的 怪累的 最想看的倒是都没开放 淡淡的失望 一个人逛只能拍拍风景了 人海里的自拍总觉得莫名羞耻 不过今天天气很是舒适怡人啊  ​
清澈的北京城   ​
 秋高气爽-中轴线、慈宁宫花园  ​
北京·故宫  ​
  ​
故宫半日游～  ​
逛了故宫 照不出看到的气势 唯一的想法是想穿越 MD 我要住翊坤宫太TM爽了 娘娘们日子也太好过了  ​
  ​
朕在登基  ​
定个位  ​
  ​
神武门 一入宫门深似海  ​
  ​
  ​
一个人挂着自动讲解机慢慢地走  ​
  ​
入宫☺️  ​
這地方我很久沒有回來了 沒想到又要番去之時,再一次回來 更加趕上了這樣的天氣 登高望遠！居高臨下 這裏的風景 壯哉！  ​
看看朕为你们打下的江山  ​
一入宫门深似海 有事启奏 无事退朝   ​
  ​
养心殿果然关张 去首博展了~  ​
棉花糖～  ​
很久没来  ​
来故宫看云  ​
我腿酸  ​
景山公园上望紫禁城好辽阔   ​
汝窑~  ​
穿越来了  ​
带娃出门 各种累  ​
  ​
千万别来  ​
估摸着快回去了  ​
天好蓝 好美 好想睡觉  ​
遇到外事活动~  ​
军机处开门了 朝廷心腹 国之肱股~  ​
大帝都天安门广场的滤镜都不用加 蓝天白云有点热  ​
故宫   ​
能同时看到白塔和景山~  ​
中和殿、保和殿都开门了~  ​
太和殿没开门 悲哀~  ​
你还有什么话说 这不是换上我的皂了吗？  ​
真的美  不服不行  ​
你的鹤儿 ​
越长大 越天秤  ​
天气给力 不热又凉风~  ​
风云际会之紫禁城~  ​
(づ￣3￣)づ  ​
这里网不好→_→  ​
  ​
一个人 逛故宫啦～     期待晚上 甚是想念  ​
  ​
  ​
 ​
北京体检 顺便故宫看看人 真后悔来凑这个热闹！所以以旅游为目的来北京的朋友 你们都是怎么想的  ​
忙了一整天 终于可以睡了 别人一日游 我是游览³  ​
  ​
故宫重门深扉  ​
嗯嗯～  ​
  ​
人人人人人人人人人人人  ​
人忒多 不推荐这个时候来故宫  ​
Day3 故宫-景山  人多景少  僧多肉少  ​
好有爱的叔  ​
天安门城楼、故宫人潮如流 可能是暑期快结束的因素吧   ​
故宫打卡  ​
鹧鸪天  故宫 重来阊门万事非 深锁朱窗一梦归  秋高天淡清霜后 琴音云妆扫娥眉  宫上草 廷筵稀 旧砖新瓦伴城寂  空床卧听东宫雨 何人挑灯再唤依   ​
北京北京话说护城河我拍得辣么滴美御花园也美老北京四合院也美都美都美但为何只能发九张本宝宝就不服了  ​
吃完炸酱面是不是就可以回家了……再也不要陪老妈出去玩了 太能走了 我这小腿儿已经不是自己的了……  ​
敢想敢做敢成功 一等二看三落空 看别人吃饭 你不会饱 看别人跑步你不会强壮 其实你观望的不是项目的好坏 而是观望别人是如何成功的 当你看见别人成功了 你再去做 晚了 你看着对方低迷时你庆幸 看着对方收获时你心动 只是你似乎忘了 这些都是别人的经历 和你半毛钱关系也没有 你是花了自 ​
登临天安门城楼 望高望远 望尽天际,地渊,人间路 犹记犹响起去年九月初国庆阅兵大盛事欢声憾世雷动！时隔一年 现世界局势失和冷战,急转而下 数月前我倡导的两岸谋建有机型国家建议一直末落定 令人令人世心急心寒！今我登城楼 只想阅展天道天理,地实地利地恩,全人世和平之和美盛况！东西方两大世 ​
皇帝都是些败家玩意  ​
朕的龙椅  ​
费劲的挤了进去 我师傅嫌弃的说：“挤了一身别人的汗   ”  ​
成功体验了次北京早高峰期间挤地铁 好有成就感呀  ​
来帝都考察  ​
一大波游客照来袭  下午去公司了  ​
nia！  ​
一日游客  ​
  ​
到家了 朋友们有时间来我啦坐坐 喝点茶   ​
不愿意拍照的小孩  ​
摄于8月21日 北京故宫   ​
最累的一天 走到都要怀疑脚是不是自己的了         毛主席纪念馆 人民大会堂 天安门广场 故宫     王府井  ​
  ​
帝都 中国的气质！万岁！  ​
这一天 累虚脱了 哪哪都是人    来这么多次第一次来故宫 想起甄嬛传了  ​
雕栏玉砌依然在 只是朱颜改   ​
没错 作为半个故宫工作人员我就是来得瑟的  ​
出行  ​
  ​
精工细作 满目惊叹   ​
北京故宫 金碧辉煌的宝殿 种有不少果树的后宫 宫中的排水系统   ​
  ​
我在故宫看文物  ​
移步正阳宫   ​
很久很久以前  ​
千万万水换来的只是没票了  ​
第九天：飞檐走壁 言传身教   ​
故宫打枣日常（ 感谢出镜（   ​
朕应该几百年前就执行计划生育的 【摇头  ​
故宫要是推出床就好了 好想睡一觉  ​
有人说故宫也是格格住的地方 那我今天岂不是来找我的出生之地了？？有人说这么大的地方住起来多寂寞啊 我说后宫佳丽三千呢！他说 那确实得这么大地方  ​
故宫游玩  ​
每一天都是像爬虫一样多的人挤来挤去 一个轻易不喝碳酸饮料的人已经喝上可乐提神醒脑 我也真是无所不用其极了…赶明儿我就揣着啤酒上团 反正越喝越精神…  ​
是什么样的勇气让我们都在这里！  ​
雕栏玉砌应犹在  ​
  ​
来吧 祝我好运 毕竟今天要独闯大故宫了…祈雨 看排水系统   . ​
游故宫的人的确多......  ​
承载明清两朝历史的紫禁城..这是用手机拍于下午的太和殿,现代看神秘而又庄严～  ​
手机随拍 拍出来什么样就是什么样 就是辣么美   ​
进故宫博物院吃个桃子先......  ​
进故宫博物院大门左侧20元租个讲解器......  ​
在故宫暴走暴晒了一天~,第二次来到这里 紫禁城给我的感觉一样震撼~,买了可爱的冰箱贴还有小本子,买了十二美人的明信准备寄给我的宝宝们~,终于可以坐下吃上美味的烤鸭 欣赏皇城  ​
雕栏玉砌应犹在  我想故宫骑单车   ​
2016.08.22#终于来我帝都转一转了～～  ​
上来就给人两句说完就跑然后回头告诉我是沟通问题不是尊不尊重的问题 你说话直让我多担待点儿 我打人疼你也多忍着点儿  ​
  ​
不如自己有  ​
徒步走了一圈腿快断啦！  ​
兴 百姓苦；亡 百姓苦   ​
晒爆炸爆炸爆炸！  ​
人山人海  ​
好想像他们一样在故宫骑单车！！！虽然三不是单车  ​
宫墙深了又深   ​
  ​
  ​
奥运闭幕希望中国的体育健儿们东京再创佳绩：come on  ​
有时候：能在这个粗糙的世界里创造出一些属于你自己的细致和美丽~新的一周  ​
世间最美的爱情 就是当激情退去、容颜衰老 牵你的还是那双无怨无悔的手；当灾难降临、众生远离 暖你的还是那份不冷却的情 世间最美的爱情 不是公主与王子的恋爱 而是找一个不离不弃的平凡人 有生之年 只诉温暖不言殇 倾心相遇 安暖相陪   ​
今日暴走一日 晒 中午两人爆喝四大杯碳酸饮料故宫现在能看的关的关 围的围 一小时就可以逛完 我们是去看人的   ​
我想说这是我第五次来故宫了 我都佩服我自己  ​
故宫  ​
大中午出来 感觉自己快要中暑了  ​
我有一种回娘家的感觉 带着那位号称紫禁城长大的却从来没有来过紫禁城的姑娘 回我家看看   ​
故宫终于来了 我这个古装剧迷算圆了一个梦  ​
宫宇覆上苔痕 王孙作庶人 史册太多浮沉   钟表馆的钟真是太漂亮了!  ​
十年了！十年后再遇紫禁！  ​
这就是从城外城开出来的车 是途径各购物商区、大小医院、公园最多的线路 却被素质低的人毁成了这样！  ​
pv人山人海  ​
今天就是出来看人来的  ​
不想在外边晒着   不想学习   不想干活   ┐（─__─）┌   想碎觉ฅ(˘ω˘ )ฅ          然并卵  ​
拥挤  ​
  ​
炎热的一天 陪璐小主重返故宫 话说 朝代有点混乱 黄桑还会记得这个扎俩“揪揪”的美少女吗？  ​
这天逛故宫只有晒晒晒热热热  ​
故宫的wifi好快  ​
  ​
without you  ​
Sun sun Sunday~☀  ​
穿越了怎么办  ​
要被朕翻牌子了么一个个都那么开心  ​
王宫与月宫   百年相望    ​
凉凉 我来后宫找您了    ​
  华哥化身乾隆帝开启了他“紫禁城”打卡上朝之旅 小编今天陪朋友去真正的紫禁城打了一卡 小伙伴们你们今天哪里打的卡呢？？？  ​
故宫-从地铁1号线天安门东下 通过天安门进入 票价：旺季成人60最好网上买直接刷身份证入 自助讲解机20／次 收费馆10／次 注意故宫一天只出8万票 时间：最好早上8点半开始 全游览半天时间不够 饮食:故宫内饮食价位为周边三到四倍   ​
故宫 天坛 王府井 鸟巢 水立方 跑了一天  ​
早去早回～～每日必跑  ​
為了論文激動的逛完了～  ​
北京  ​
完美的一天！  ​
  ​
故宫的人多到再也不想来了  ​
我爱上团 上团使我快乐 周末是什么鬼  ​
  ​
时隔5年又来故宫转转   . ​
故宫里的故宫餐厅  ​
day6.北京北京  ​
去北京比赛真累呀 今天要回大武汉了  ​
  ​
帝都宫殿 来看看  ​
行到脚都软  ​
  ​
故宫你好  ​
累的虚脱  ​
这相当于淘宝“爆款呐……超多人……  ​
挤死人 饿死人 傻死人  ​
天空不美 美依旧  ​
感觉自己萌萌哒  ​
紫禁城 红墙内的世界……  ​
  ​
小学课本里学的天安门 故宫 人民大会堂   ​
故宫  ​
故宫博物院   ​
到故宫里面了 第二次去故宫 以后应该还会有很多次吧！  ​
看到第一条标题我笑了  ​
  ​
旅游有个好处是可以有换头像了  ​
既缺少白的技 也没帝王的命 尚有屌丝的劲 嬉那故宫的戏~  ​
够挤  ​
云对雨雪对风晚照对晴空来鸿对去燕宿鸟对鸣虫三尺剑六钧弓岭北对江东人间清暑殿天上广寒宫  ​
   . ​
我就来发长乐未央  ​
真热  ​
热的没脾气  ​
奥运举办城市的花费（美元）：1984年洛杉矶：13亿；1988年首尔：81亿；1992年巴塞罗那：197亿；1996年亚特兰大：75亿；2000年悉尼：53亿；2004年雅典：191亿；2008年北京：491亿；2012年伦敦：153亿；2016年里约：150亿 其中 只有1984年和1992年两届奥运会的举办城市是盈利的   ​
  ​
在故宫里 听到有个导游说:“来来来 走了走了 出宫吃饭去 ”听着有什么不对呢  ​
一进皇城深似海啊  ​
花钱出来找罪受 北京这天是想晒死本宫  ​
  ​
天安门城楼和故宫除了复古庄严外最为壮观的还是推背走的人群！北京的天蓝的无需滤镜！比杭州略凉爽！所谓的干热还未感受到！  ​
北京的蓝天   ​
妈的累死  ​
人超级多的故宫  ​
根正苗红的我  ​
“Our love is everlasting and unchanging”  ​
银超多  ​
  ​
  ​
第三次来故宫 依旧那么多人（请忽略我的大粗胳膊）  ​
今天天气敲好  ​
好喜欢她 想把她抱走怎么办 四点半放弃行程抛下小伙伴只身一人 只为回我的北大逛一圈  高颜值的我竟然顺利进了北大 现在终于回到我的老家 朕要上朝了  ​
刚下朝、该回后宫了～  ​
好热  ​
上朝！  ​
【陪伴是最长情的告白】来北京这么多天了 还真的是第一次看见蓝天白云哎   ​
  ​
我已等待了千年 为何城门还不开  ​
宫里的小白  ​
爱F和M 带他们去他们想去的地方   ​
心累我先干为敬  ​
沈阳故宫去过了 北京故宫今年也去啦 真想跳进护城河 感觉能穿越  ​
怎么让微博有粉呢  ​
天青色等烟雨 而我在等你 漫步故宫 别样味道   ​
下雨人还是很多 ☔️  ​
今天能一个人出来散散步 可谓是主动去改变の开端   ​
全球文化哪家强？请看坐标！  ​
太tm大了 走死土鳖了逼我一直拍照缓解  ​
紫禁城  ​
  ​
☔  ​
用一个成语形容你们的关系 无论爱情友情 ―――――― 我的是    草木皆兵  ​
暴雨之中游故宫 我们也是坚强  ​
噩梦啊晴天看人雨天看伞☔☔☔☔  ​
  ​
雨下的好大～  ​
北京的雨真大啊这样的天气就该在床上看电玩手机我却来了故宫朝圣下吧下吧我的骄傲放纵  ​
  ​
今天下雨了  ​
我一没拿小旗二没背扩音器为什么我往路口一站就有人远远地从车窗探出头来连喊带招手地哎哎导游我在这呢要不我今天不上班了领你们去我家转一圈咩反正讲解啥的我都会  ​
 万里长城今犹在,                不见当年秦始皇  ​
  ​
北京不愧是首都 干啥都堵  ​
小雨☔️☔️☔️⋯⋯真喜歡微小而靡靡的雨絲 打傘不打傘皆愜意  ​
中元節 陰天 馬上就下雨️️️似的 幸虧昨天拍了月亮  ​
今天飞速奔走地途中看到了无比闲适的金宝～镇～书～院～之～宝～  ​
  ​
人很多 还有点雨  ​
天气很给力哦！  ​
我拍到了 唉嘛 被踩脚了  ​
   . ​
累死个人真他妈的累  ​
 ,one night in beijing  ​
我知道你四季的模样  ​
感谢婚纱照太喜欢了！而且服务好技术棒！赞赞哒！❤❤❤推荐给大家  ​
你好 故宫  ​
连着故宫WiFi发微博…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~讲解器用的有点懵逼=_=机智的带着干粮进来…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~  ​
看了半天人脑袋愉快地决定了自己下一步要做什么头发  ​
  ​
北京的景点 无论哪里都是人   ​
故宫  ​
 每天晚上睡觉前和早上起床后都要上一下微博 看一下宝宝的事情怎么样了 宝宝加油 大家都别骂马蓉了 她很可怜 这时候应该打她 往死里打！ ​
带着小小浪去故宫～ ​
  ​
   . ​
这种人就应该给他拘留几天 真的是一点点素质都没有……  ​
进宫第三天  ​
景山公园海拔虽然才几十米 却俯瞰整个紫禁城 坐北朝南 后有靠山  ​
你无需告诉每个人 那一个个艰难的日子是如何熬过来的 大多数人都看你飞得高不高 很少人在意你飞得累不累 所以 做该做的事 走该走的路 不退缩 不动摇 无论多难 也要告诉自己：再坚持一下！别让你配不上自己的野心 也辜负了曾经经历的一切   ​
上次来故宫是三十年前了...  ​
  ​
过而不入   ​
发一组标准的到此一游照～她已累趴 我已晒伤……  ​
腰 要 断 了  ​
天气好得不要不要的！！！  ​
累～饿！  ​
“万岁千秋奉寿康” 嬛嬛家终于开放了~  ​
看这都是朕打下的江山  ​
紫禁城  ​
太后的日常：午膳、小憩、水果伺候～必须是西域进贡的！～  ​
再强烈安利 我在故宫修文物 这个纪录 ,刚看完钟表馆 虽然男神不在这里…但是有在放mv！啊啊王师傅太帅了_(:з」∠)_里面不太亮 我又不想开闪光灯就随意拍了几张 ,看到很多人只是进来拍拍照 可能大部都不会留下什么深刻的印象 ,这些钟表放在这儿不能动…挺让人心疼的…毕竟师傅们花 ​
来此一游！  ​
化身祖国脑残粉  ​
诶呀 逛故宫又挤又热 这次大部的都逛了 好累  ​
用心旅游！  ​
边角与人海  ​
以前也有简约风～猜我喜欢哪个？～  ​
  ​
我像一个圣诞树一样的被挤压着～累疯了  ​
第二站 脑子进多少水才会在故宫里吃饭  ​
故宫有只白发碧眼的喵大爷 大爷您现在在哪个宫耍着呢？  ​
大热天的不在家吹空调你们来我家参观啥！不知道朕喜清净嘛！…  ​
_(:з」∠)_人好多嘤,在排队买票 ,嗷嗷嗷想到今天能看到王师傅修的钟表就好激动！！！！！⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄害羞  ​
走丢了 信吗  ​
又到16号 好开心 从敦煌一路玩到北京 还能有相当于700➕杯星巴克咖啡的收入到账～持续收入的意义 不在于你做的时候能赚到多少钱 而是 你不做的时候 还能有多少钱进账！  ​
看朕给你们打下的江山  ​
中国式旅游 People Mountain People Sea！  ​
故宫、天安门  ​
本王准备进殿登基啦  ​
又是错误的选择 太晒～  ​
嘻嘻 八万之一  ​
心情好 带团都像是在度假北京今天天气好好呀呀呀呀  ​
  ​
琉璃鸳鸯瓦 朱漆大红牖  ​
走了一整天 现在以快进的方式 来表达时间  ​
我想穿越……  ​
⛩⛩⛩八年前第一次来到北京是我小学毕业 只记得当时很激动很兴奋.八年后我妹小学毕业 再一次来到北京 一是不一样的心情.☀️☀️☀️北京没变 心情没变 我他妈却变了--变帅了！哈哈哈 请叫我太阳男神！  ​
人像  ​
二进“宫” 雨中游紫禁城 追寻昔日帝国的荣光  ​
  ​
日本导演黑泽明今日来华使用最新科技拍摄新 故宫雨月物语   ​
我在这里  ​
还是姐姐好啊 带我去金灿灿的紫禁城  ​
终于~心心念念了那么久的故宫~你好~  ​
北京故宫~   . ​
  ​
三千年前的编钟 文明古国！ 跳骚小丑都别得瑟了  ​
喜欢上一个人就只需要那一瞬间  ​
   故宫（紫禁城）～  ​
  ​
天安门➡️故宫休息一天把一个星期的路也给走够了  ​
只有古老城墙没变  ​
周末不上班 重游故宫→_→  ​
  ​
今天谈三点感受 北京一点都不热 人一点都不多 还有……我一点也不累！我说的都是实话  ​
来了THE FORBIDDEN CITY  才知道王爷果然只是王爷 昨天的恭王府真的不算什么……  皇帝毕竟是皇帝   万人之上 一权独尊  ​
故宫周边吃下午茶  ​
极限了你的蓝  ​
来者何人欲私闯大内  ​
  ​
天气好嚯嚯～  ​
推出午门 斩首！  ​
曾經他是這兒的主人 多年後他是這兒的路人……  ​
和一个不爱拍照的傲娇弟的日常 后三张旁边坐的是韩国思密达  ​
什么叫一阵一阵的 我懂了   ​
从毛主席纪念堂到故宫 果然 我也不知道我其实是来看什么的也许就是来看人的 没错 各种各样的人 hhh 我觉得以后在很长一段时间内都不会在这么热的天遇到这么多的人了 值得纪念啊 说好的多云 结果太阳好大啊 我用一个夏天捂白的胳膊 一天就给我晒黑了 不过今天的北京天蓝蓝哦  ​
  ​
人太多了  ​
天气不错  ​
最美的不是旅途的风景 而是和一家人一起旅行的美好时光  ​
故宫很美人很多  ​
  ​
北京秋意   ​
这门缝中会是冷宫吗  ​
第一次来到这个地方 却没有那种久违了的新奇感 所感觉到的更是一种老友相见的沉默和似曾相识   ​
帝都的蓝尤为深邃 映衬着紫禁城的壁影交辉 可作魂梦之外浓墨重彩的一笔 不厌其烦地拾阶而上 飞檐斗拱 雕梁画栋 至承乾宫 记顺治为董鄂氏所写之 行状  佼人脱簪枉意切 应怜深宫到如今 又感秋水惠子鱼乐之言 永矢弗谖不将爱人置于风口浪尖之地   ​
“昔为凤舞龙吟地 今却楼空椅背凉 ”  ​
Lonely  night.  ​
  ​
周末的故宫人好多啊  ​
我也是有印章的人了  ​
皇上住那么大逛的完嘛  ​
  ​
第一次这么悠闲的逛这个神奇的地方 天公作美  ​
北京  ​
撤~  ​
朕要累死了  ​
北京一日游 Day-eight!  ​
天气还好 就是人多  ​
望眼欲穿的从前  ​
来这么多年北京 第一次来故宫  ​
起驾回宫  ​
热成  ​
加班~  ​
  ​
我感觉我这美丽的心情都能给天空放晴了哇咔咔  ​
Excuse me？？说好的VIP呢？？VIP就这待遇？？  ​
蚂蚁…   . ​
我曾经跨过山和大海 也穿过人山人海  ​
第二天 城楼下来游故宫 好些大殿大门紧闭只可远观 不过＂正大光明＂还是有幸亲眼目睹 不知这修复的工作还原了几成 为什么除了御花园外很少有绿植古树 这一天 我终于体会到来帝都膜拜的人流量 以及大太阳下炙烤的汗畅、凉阴下风过的酸爽  ​
去王府井 随便逛到了东华门 风景很漂亮   ​
今天真是累惨我 可惜没进去故宫 人太多 见了好多外国大长腿美女帅哥下次有机会再去故宫  ​
夜跑紫禁城  ​
  ​
风中凌乱        ​
这周的接待调研新闻稿演出需求运输保险竞争性磋商出访团组预算申请总算做完啦！周末让我们好好地——审稿子吧  ​
雕栏玉砌应犹在  ​
太平有象  ​
穿过广场的功夫 拨云见日   ​
天安门&故宫,今天超级热,一直出汗,狂灌了三瓶水,不过再累也值得,我北京  ​
一场雨 把我困在这里  ​
北京·多云☁️有雷阵雨,入宫2小时,p半小时  ​
我也在北京啊离爱豆最近的一次 ​
两点半 八万张门票卖完了又被拒之门外……←_←   ​
以前我就想下雨天在故宫里面走走 然后 巧得很 刚刚就下雨了！！！我也洒脱的在雨里前行 缓了热天气的暴躁 也平静了心情 哼着爱的供养 和小孩子一样踩水玩 然后和某人聊公主格格  我还是想穿越 哈哈哈  ​
单身汪在故宫租个讲解器给我说说话  ​
皇城的秋 第四年   ​
雨一直下  ​
被雨困住的JJY  ​
王津男神我来了  ​
故宫一日游 ​
  ​
  ​
  ​
在故宫看到一对外国来的好基友 自拍挺会玩儿啊  ​
人山人海  ​
一座故宫就是一段生活 也是一段历史 西安 北京 中国两大最有历史韵味的城市 前一个承载了秦隋汉唐 那些辉煌的历史岁月 后一个承载了明清民国的灿烂历史 现在一个作为首都继续发挥他的价值 而西安却成了没落的古都   ​
这天气 和三汁焖锅一样  ​
上班前先送“姐姐”去圆明园 下班前接来单位 下班带她去吃饭逛西单…刚刚使出洪荒之力从天安门地铁挤出来 狂奔起来去上班  ​
更博--走一天瘦两斤 （如果生活在古代 在皇宫里我可能会迷路）  ​
故宫掠影  ​
故宫  ​
紫禁城  ​
你见我时有藏不住胆怯和羞涩 可眼里有长长的银河  ​
游故宫过七夕  ​
故宫  ​
热成 结果还限流 没门票  ​
好热  ​
乌压压一都是人  ​
来来来 感受一下首都人民的热热热情  ​
彷佛脚下每一块石板都有一个亡魂 斑驳的痕迹是历史的赋予  ​
  ​
我是来看人的 我是来减肥的  ​
人多 天热  ​
在平安故宫工程中建功立业的讲座圆满结束了  ​
准备回家  ​
故宫游览的人那叫一个多 天那叫一个热 一身汗   ​
曾经何时这是我住的地方 就因为流行穿越什么  ​
这种大热的天气啊～～～但因为爱着那样一个人 一切变得有意义   ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席 指引我们向前进  ​
又来啦  ​
I  am  here.  ​
起个大早去看升旗仪式 累死我了帝都果然雄伟没办法  ​
骑行夜游  ​
今天溜达了一圈故宫～热过头☀️☀️☀️  ​
故宫博物馆  ​
故宫博物馆  ​
我相机下的蓉儿姐  ​
小格格说要坐大象  ​
在这又热又挤的天里 肯陪你溜达给你照相的都是真爱啊  ​
大写的热  ​
  ​
来过  ​
600年前 我在哪？  ​
一入深宫似如海  ​
清内存  ​
没错 就是智慧的结晶  ​
故宫....  ​
乾清宫前吃面包充饥  ​
我现在似乎被丢在了故宫  ​
the Forbidden City-2,主要是钟表馆   . ​
in the Forbidden City,-1  ​
祖国爱你  ​
人从众  ​
  ​
蹭个地标  ​
关于奥运我只关心金牌是谁 不要炒作 喜欢看就自己慢慢看 不要骗我  ​
今天终于进来啦,人好多  ​
在大北京偶遇穿着军装的朱雨辰 哈哈 ​
得找个医院看看心脏 ​
小时候跟着长辈逛故宫 那肯定是要被里边儿那些个珍奇异宝吸引的流连忘返；现如今 游走这皇城根外 却也居然有一肃穆 诚然也是多少能明白些“住里头儿的想出来 住外头的想进去”的理儿！这观皇城 您呐 就认准咱北京紫禁城吧  ​
北京到太阳晒得人想发疯  ​
爱红色！！  ​
北京故宫像被抽走了精气神的庞大躯壳  要是台北故宫博物院那些珍宝还在它们曾经的位置上 游客可以进房间参观 那一定非常震撼！ 北京故宫和台北故宫 别时容易   ​
一组冬日故宫的照 手机照的 不喜勿喷☺☺有兴趣的朋友可以去参观 顺便一提可以看见好多晒太阳の流浪猫(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)  ​
有些人陪我一段 我陪有些人永远  ​
  ​
御花园  ​
天气很好√  ​
热得汗跟不要钱似的  ​
好大的太阳  ​
你们扛要在故宫热死了  ​
  ​
我和樊总有个约会     ​
胡乱照一照 .....我已经凌乱了  抓狂  这么热的天还这么多人  ​
有没有想要故宫明信的宝宝！绝对优先给经常评论我和赞我的宝宝！评论回复1然后等我来私信你！我最多写十个呀因为我很懒！  ​
  ​
好美~  ​
哇哇哇这狗屎阳光晒死我了 本女鬼成功用汉服吓到歪果朋友  ​
感觉皇上今天会有很多折子要批  ​
早  ​
  ​
一世繁华归于土 万世千秋终殆尽  ​
在倒时差的期间 最困 最热的情况下完成了一次故宫一日游 结束后又被拽到了景山公园爬楼梯 不够倒是收获了很多 （比如第一次在北京最公交啊 终于没在地铁站里走不出不来了啊... 哈哈哈 你们懂得）sorry 微博更新晚了  ​
Day1.  ​
故宫好大  ​
故宫半日游   ​
我到家了  ​
每天必跑～～  ​
夏令营 带孩子们游故宫  ​
热的累趴下  ​
进宫咯  ​
把节日过成日子是最温暖的告白  ​
天气不错 嘻嘻╮(‵▽′)╭  ​
教给大家一个画咬唇妆很好的文字教程：首先大家把口红涂在嘴唇内侧 然后                                                                                                   念：“八百标兵奔北坡 炮兵并排北边跑”口红就能晕染的很好  ​
感觉身体被掏空  ​
今天走完故宫 感觉腿脚都要废了哇.jpg  ​
故宫、人和炸酱面   ​
有点热！这年头出来玩迟早要出点汗("▔㉨▔)汗   ​
喜欢上了这座城市 就是天气热了 其他的都好  ​
去完故宫 感觉身体被掏空  ​
  ​
虽然现在只有一点四十 但感觉已经过了一天 因为一些原因 本来放弃了故宫的我 随着超级拥挤的人群来到了天安门 后来发现暑假周一故宫开放 所以还是进来了 怕错过什么 当然也在找着凯撒求婚的地方 感觉整个人都要废了啊 这一路啊没少拍照 其实是不愿意拍的 总感觉只顾着拍照就失 ​
帝都  ​
在钟表馆里转悠 看到这个莫名开心了一下   ​
  ​
8.3一天的学习结束了 挺~热热热热热热热热热热热热热热热热诶~我穿的挺应景  ​
我的前世一定是故宫里的一个小丫鬟  ​
想办法穿越下  ​
故宫  ​
容我刷屏   ​
北京故宫  ​
其实都没有  ​
这么蓝的北京  ​
热到爆  ​
帝都的阴天  ​
天气好的不行  ​
一个在故宫掐刺猬的 ​
自己一个人逛哦  ​
故宫  ​
赶在八万人之前  ​
waiting  ​
计划等一个雨天☔ 去故宫 感受一下那典雅的金瓦红墙 今天一早醒来 外面在下雨 恰逢周末 与室友去故宫 暑假限制进宫量 没进去 我俩这么老太太挪步似的从后门来到前门容易嘛 不过庆幸的是天气大好 遇到天安门前放音乐喷泉 弥补了内心一万点遗憾   ​
啊哈 北京欢迎你～  ​
故宫旁的餐厅 北京行最喜欢的部  ​
路过故宫 旁边一小游客对着城墙喊：这像不像鬼子的炮楼啊！这几年抗日神剧没白播啊  ​
京城 ~  ​
午门斩首  ​
故宫正门  ​
虽然下着雨 但是人没有减少一点 人多这也是一道靓丽的风景～  ​
北京记忆 护城河畔的凉风   ​
 这次来北京圆了我最大的愿望,看到了我千玺宝宝,还认识了几个千家妹子 虽然大家都是来自不同地方但是能够认识也是一种缘 特别高兴能够认识你们.希望明年咱们还能聚集在一起,   . ​
  ​
  ​
今天上午下雨 总的来说人还是不多的！开熏！虽然是一个人去玩 但是人老了就是要耐得住寂寞空巢老年人的孤独之旅故宫餐厅的春卷真好吃 ​
雨后的故宫…  ​
人忒多  ​
宮  ​
  ​
掉进人堆  ​
人山人海 人看人！  ​
真的 不是水泥的  ​
  ​
上朝了 请就坐……  ​
满满的全是人啊  ​
金銮殿 明清皇权中心   ​
一入宫门深似海 从此萧郎是路人  ​
江山在手的感觉  ​
啦啦啦～今天要穿越啦～  ​
故宫真的转过一次就够了~从后门走到前门又整整花了两个半小时的我 脚已经 残废看来真的是不逼一下自己都不知道自己有多大潜能......下雨了宝宝要带着疼痛的双脚睡觉啦  ​
大晚上到故宫门口来散步 从东华门走到西华门 人很少很幽静 就是有点远 又闪电 现在又下起了雨不惧淋雨的我们也是很拼了  ​
很壮观的建筑 不知道古代人付出了多少心血 我们后人该好好爱护  ​
  ​
此时此刻  ​
北京城里住着天安门 广场有比教室里大百倍的毛主席像 紫禁城连着北海连着三里屯 故宫长城圆明园北大里 到处是乱逛的崔健王朔王小波侯宝林赵忠祥郑渊洁们 见面就开始神侃 侃着侃着就打起来了 邓爷爷每天管完国家大事就得给他们劝架……【总感觉是梦 】  ​
雾茫茫  ​
 是明、清兩代的皇宮 無與倫比的古代建築傑作 世界現存最大、最完整的木質結構的古建築群 它是中華民族的驕傲所在 也是全人類的珍貴文化遺產 昔日皇宮禁地那佔地78萬平方米的重重宮闕 既是收藏明清皇室珍寶的巨大寶庫 也是記載明清宮廷歷史鮮活檔案……  ​
故宫喔～  ​
护城河边上望着故宫的TRB Bites  ​
让我再看你一眼 从南到北  ​
志愿者与孩子们的结伴出游都是一次播种的机会 除了把北京的自然人文景观介绍给孩子们 更是把一份鼓励和启蒙带给他们 我们的每一句话语 每一个言行 都像一颗小小的种子 落在这些孩子们的心里 我们并不知道这些种子会在什么时间生根发芽 但是我们确信我们有能力带给孩子们美好  ​
最近不止一次发现自己变得那么脆弱不堪 小小的事情就足以崩溃到泪崩 曾经的女汉子不见了 怎么随着年龄的增长反而抗压能力减弱？不喜欢这样的自己   ​
  ​
  ​
解放后的第一天✌️  ​
宫庭寞寞游人帜 教子不宜羡浮华 无趣无奈高墙边 合心合拍伴我娃   ​
第三站 没票了  ​
庄严威武的故宫 我却这么放肆的拍照 怕吓到 所以特意自带面具   ​
如此多的人 这小东西居然可以如此惬意的闲逛  一点都不怕人    ​
十一点超八万人 没票 到现在还在里边  ​
  ​
自拍改善生活  ​
 终于  ​
难道这就是所谓的历史的痕迹  ​
来错地方了 真热啊啊啊啊啊啊啊  ​
祖国的宏伟 作为国人应该来看看  ​
真的不要去故宫 买票排队 安检排队 进门排队……我已经热成  ​
  ​
看看看看！ 这是朕为你打下的江山  ​
每天在故宫外流浪 不要问我为什么  反正就是心酸  ​
  ​
心累了 出来散散心  ​
  ​
参观了故宫！  ​
 这是飞一样的感觉周末愉快  ​
多想是大雪过后的早晨  ​
为自己生日设计的攀爬自行车项链 把你的最爱戴在我的颈间 车轮每转动一圈 都是我的思念  ​
宏伟的建筑充体现古人智慧！  ​
有点甜  ​
走的累死啦 逛花园似得走走 去吃火锅了  ​
都是朕的  ​
中国的中心 北京城的心脏  ​
晒出油来的梅子干  ​
入手你宫新出纸胶带 大的是博古纹四季花 再有老四粉彩九桃、金如意云纹、金梅花冰裂纹、康爹谕老四“戒急用忍”各一卷   ​
“ 皇城根下 一定要体验不一样的北京城 ～ 游北京胡同 ！坐北京号列车 ！喝北冰洋汽水 ～ 爱红色 古都 ～ ”  ​
  ​
京城这个地方 真的好多人 一点儿也不少  ​
这是来京城遇到最多人的地方  ​
这么热我要在故宫扫货一天  ​
终于有网了 新歌好好听 好惊艳 是我是我就是我  ​
  ​
皇帝为什么娶那么多媳妇？  ​
剪掉受伤的头发 照顾好挑剔的胃 交一个能一路废话的朋友 给自己疲惫的生活找一个温柔的梦想 这就是接下来要做的事   ​
皇城脚下 舍我其谁  ​
朕的御花园  ​
几张雾霾的北京   ​
留个纪念好了～  ​
慕名而来 太大了 太晒了 走走停停照照照 其实应该买个导览器的 后悔 只能偶尔偷听旅游团导游的讲解   ​
今天 人多 热爆 累死 心差 汗透！还是以后不要出门！  ​
小时候 大人说 故宫要长大了再去才看得懂 如今 我觉得自己可能还没长大......晒化了……  ​
天安门广场故宫一日游  ​
皇帝的家太大了 脚累断也没有走全   ​
  ​
汗流浃背 我真是想不开 来了这里  ​
故宫历史博物馆 金碧辉煌 惊叹于古人的智慧与才能！今天 所谓的工匠精神 如果能做到古代的这样也就可以了！  ​
北京闷热 人又多 来受罪了！  ​
人还好 5A景点里面票价算便宜的  ​
  ​
好累好累好累 啊  ​
一看人 二三一个皇上用 一个皇后用 四溥仪婚房 五六屋檐上小神兽的数量决定了尊威 看到七请自行脑补其他宫殿的照 八俯瞰紫禁城 御花园并没有想象中的那么大 却很精致 相比于和珅的住宅 我更喜欢恭王府的后花园 而且有更胜御花园的错觉!  ​
Day4 早晨4:45到天安门广场看升旗 从天蒙蒙亮盼到日出 5:14升旗仪式开始 随着升旗手潇洒的向空中一抛 国旗在国歌中冉冉升起！7:00故宫售票处排队 8:00开始售票 故宫之旅正式开始 从午门进神武门出 看到了很多清宫戏熟悉的宫殿 兜转了近五个小时！  ​
  ​
从天津到北京～  ​
六百年的故宫雄伟壮观 金碧辉煌！  ​
你说我不够成熟、我觉得单纯才快乐……  ​
17年后再游故宫  ​
  ​
大国威严  ​
累cry！  ​
一入宫门似海深  ​
故宫深深深几许  ​
  ​
故宫大的都没边了北京之行还是 敲开心 的！恭王府什么的还是等我下次等我下次再来！外带一张黑黢黢的我和天津之眼  ​
北京人实在太多了 到哪里都要排队…把这些人都p掉 我相信 每张都是一好照  ​
红墙  ​
热  ​
我爱北京天安门  ​
  ​
历史永不变 PS:来这看的都是人    ​
补一张故宫照  gn  ​
不想再来 等会去西单买东西 ​
不知何时再来了  ​
皇宫  ​
熠熠生辉  ​
处处皆堂皇  ​
金碧辉煌  ​
红墙金瓦 崇墉百雉  ​
故宫打卡  ​
We are here  ​
奶奶北京游 好嗨  ​
京城  ​
北京时间❤  ​
  ​
瞻仰了一下  ​
  ​
来北京 故宫还是很值得一去的  ​
故宫随拍  ​
2016-8-1.一入宫门深似海！故宫太大了  ​
  ​
天儿不错 但是已被热sa~  ​
今天的门票又售罄了下次要早点来哈  ​
心腹之城  ​
大叔 您是三只真爱粉呢  ​
  ​
天气太好也是人山人海  ​
人真不少啊！  ​
   . ​
一外国团走过来 路边休息的中国小朋友大声重复的喊哈喽 我旁边那个外国人说了句中文 俩字 大家猜说了啥  ​
 我就差把孜然了、  ​
这大热天来故宫看人 简直让人异常烦躁！！！！！！！无奈……  ​
第二次  ​
坐在这里 感受着故宫里吹来的 回忆着在这里发生的事一代代皇帝 一代代历史 如此 幡然醒悟  ​
都是人  ​
  ​
  ​
向往大都市 我来了  ​
  ​
...  ​
各种丑态各种累 故宫对我来说是迷宫  ​
  ​
  ​
I'm here  ​
桑拿浴天的故宫一日游……觉得是被人挤出来滴  ​
现在的我们是不是都在纠结未来该怎么办  ​
紫薇 你人呢？☹️☹️  ​
班上有一位男生想找女友 他问一女生：“追什么样的女生好？”女生回答：“要追女生 就要追有男朋友的比较好 ”“为什么呀？”“因为你的对手只有一个 ”  ​
真换真 假换假 万事息息相关 请不要把简单的东西复杂化！  ​
我的朋友就像家人一样 —— 生活大爆炸   ​
有多少女生不是同性恋却有一个很爱很爱的女人  ​
  ​
  ​
  ​
瞻仰毛主席纪念馆 参观故宫天坛公园 晚上吃老北京涮羊肉喝燕京啤酒 我发现自己喜欢这里的一切 明天三点起床参加升国旗仪  ​
  謝謝家的美男子老爺爺給我做的窩頭～  ​
本宫在此 谁敢造次…赏 一丈红…  ​
故宫一日游……感受着这悠久的历史文化氛围！不过霖少已经累成狗了！！  ​
养性殿+交泰殿八角浑金蟠龙藻井 漂亮！  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改   ​
且将新火试新茶 诗酒趁年华   ​
我和故宫   ​
  ​
霸气  ​
第一次见到饱和度超过碰碰车的游船 ,工作人员在岸上大喊：“别再撞了！”  ​
＊＊庭院深深深几许＊＊  ​
故宫真的不要太大  ​
人山又人海中的我们  ​
  ​
皇上！每天八万张的票都卖完了  ​
人海！  ​
  ​
真的好喜欢北京这座城  ​
 细节篇   ​
只为记录个脚印   ​
都是人 ​
  ​
现在天安门已经今非昔比了 各种颜色的皮肤 各种颜色的雨伞 红旗招展 银山银海 一个字：真是太TMD热了！  ​
此生不悔入华夏 来世还在种花家  ​
好想偶遇王师傅！！！想进去看看！  ​
开启暴走模式 人爆满  ​
太和殿   ​
人好多  ​
又来看国旗班兵哥哥了【捂脸！  ​
北京故宫  ​
收获颇丰的一天 故宫太震撼了  ​
空夜故宫  ​
 天安门上升国旗 游故宫 逛胡同前门逛吃逛吃 鸟巢 水立方红蓝色变换的灯光相映成趣 夜太美 牧羊警犬热成狗 马迭尔的冰棍超好吃 此刻 头疼欲裂似中暑 一天满满行程 养精蓄锐 说晚安咯  ​
神圣的国旗护卫队！最棒的军人们  ​
奇形怪状的树  ​
正大光明  ​
终于开来到了故宫 人好多啊 天气好热啊 把宝宝热嘎呆啊  ​
来散播一下负能量  ​
北京是一个有着说不尽的故事的地方 每一砖一草一木都在对来往的人们诉说着.  第一次来这 特别喜欢这里.  ​
热出一条汗路  ​
  ​
九龙壁全景  ​
又累又热  ​
  ​
众爱卿何在？  ​
我在这里  ​
来自NEW YORK的帅哥和美女  ​
好几个宫都在修缮 宫门紧闭 包括我最想去的养心殿和御膳房 乾清宫前最火爆 为了照张”正大光明”我也是拼了 延禧宫里未完工的西洋建筑水晶宫 要是当时国库充足的话 应该会相当漂亮 感谢陪我暴走的电子导游伙伴 今天辛苦你了  ​
累死我了 以后可不来了   ​
  ​
天哦如果景福宫和故宫参观安排的时间太近的话 天哪我进城了感觉会很明显哦不过空气真的好差感觉要死了  ​
强迫症犯了tiếng Việt Nam打错了  ​
  ​
故宫里的喵星人  ​
穿着高跟鞋 走了一万多步 真是找虐啊  ​
  ​
完事 下班~  ​
 虽然被一场阵雨淋的刘海又直了不过至少不像昨天辣么热就行！  ​
啊啊啊 来故宫就是看人人人人  ​
这雾霾      已经不能愉快的拍照  ​
  ​
什么时候都这么爆炸我的天  ​
故宫   . ​
游客模式  ​
云梦之所  ​
城墙下的环卫工   ​
如果有天故宫人特少 ,我可以拍一天 ,微博可以原 ,开心 ,  ​
7.10烈日炎炎拜访了故宫  ​
一个人逛故宫  ​
北京之行！  ​
爱在阳光下–2016中非儿童北京夏令营––致辞  ​
听说今天彭麻麻来故宫了  ​
  ​
  ​
不管你爱与不爱都是历史的尘埃  ​
闲的蛋疼  ​
宏伟壮观  ​
一大波游客照  ​
“旧日明清帝王园  进宫只准众高官   如今百姓来堂殿  尽可游观国宝颜 ”  ​
他妈的我就纳了闷了 这么热 不放东西 居然要先出来玩儿！！！行李沉的啊 汗滴禾下土 你逛天安门！！！  ​
我快热死了   ​
感谢西宫佑骑 要不是循环他的歌 真不知道从贵校到他宫这路著名景点 在一票真·低素质群众中穿过需要多大勇气   ​
一路走来 只要自己觉得值得 就不枉此行   ​
People hills people sea   ​
嗯哼……  ​
人人人人人 人人人人人 人 人人人 人人人人人 人 人人人人人 人人人人 人人人 人人人 人人人人人 人 人我人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人 人人人人人  ​
  ​
一入宫门深似海～今天故宫穿越记～步步惊心！  ​
火火火   . ​
我是来看人 顺便晒晒太阳  ​
除了用“壮观” 还是用“壮观”来形容故宫 讲解器边走边说 移步换景 各处都别有风情和意境 而不是走马观花 故宫不愧为国家博物院   ​
-我就来发个定位  ​
故宫  ​
你好  BeiJing：）  ​
The Forbidden City 第三站 ​
一个悲喜交加的恋爱颜色 晚安至我的说   ​
手机拍故宫 故宫的红 百看不厌   ​
皇室  ​
累崩了  ​
  ​
  ​
  ​
突然想起末代皇帝  今天太晒了 不过好开心哈哈哈  ​
被风景包围的是你 是我  ​
  ​
  ​
大家好！ 我来找死了  ​
比你晚三年  ​
假如我就此穿越 请为我祈祷   ​
热死了 热死了！  ​
最喜欢❤️  ​
略累啊  ​
汗挥半磬   ​
和妹妹走故宫 爆炸了 热 热   ​
  ​
  ​
许久没见兄弟咯 黑成这样  ​
已上朝.   . ​
故宫之旅开始  ​
威风不复当年啊  ​
故宫博物院拾到身份证一个 知情人士请联系此人  ​
7.27   故宫  ​
吃个饭太不容易  ​
溜了一圈故宫 跑了一趟试衣间 这样的烈日陪闺蜜北京一日游 那一定是真爱  ​
讲真 乾隆帝写的字真是好看整齐的忍不住多看两眼  ​
一听北京人说话 ,脑子里就浮现出大张伟的脸 ,晒的找不到北 ,坚决不发旅游照☀☀☀  ​
「天安门」&「故宫」  ​
人山人海  ​
 故宫游玩攻略：钟表馆是个好去处,又有空调还能提升“内涵”  ​
热  ​
 我们来看人海啦,走进故宫大家纷纷表示好久都没“回宫”了呢  ​
 这次去北京遇到了大暴雨…还在大暴雨后第二天超级闷热的情况下跑去了故宫…人山人海…不过拍照的时候我尽量的避开了人群… ​
  ​
自入夏以来 深得太阳恩宠 我劝太阳要雨露均沾 可它不听 偏晒我 偏晒我 偏晒我   ​
 宝宝们终于在皇城根儿下找到一丝阴凉 果然入夏以来这条命都是空调给的  ​
从唐朝到清朝  ​
只因在人群中…人群中…人群中快被挤死了  ​
我 要化了  ​
再次体验下皇家  ​
  ​
  ​
我劝太阳要雨露均沾 可它不听 就晒我 就晒我 就晒我   ​
  ​
北京故宫   ​
四十岁的我们和外面的妖艳贱货不一样  ​
 故宫观后感 再伟大的人都难免一死 随心而安 活在当下才是最有意义的（补发）  ​
我：皇上 夏天这么热 把我打入冷宫吧！ 皇上：冷宫也是热的！  ​
热  ​
前门  炸酱面  首都  故宫   继续行走  在帝都前门到电话:  8月15号  XT贰中上搬  ​
蓝天白云下的故宫 下午去很明智 人流量的确小好多 找个导游一边介绍一边走 不走弯路的一直逛到了闭馆时间   ​
2014 & 2016   ​
  ​
美翻了 热爆了 晒惨了  ​
被‘软禁’在故宫    ​
未做任何防护 晒出健康肤色✌️欧耶  ​
真是每看一部清宫剧或清宫小说就要带着人设来一趟故宫的节奏毫无滤镜特效 此刻北京的天蓝的可怕   ​
我是来看人的  ​
我以为旅人将我热情都燃尽,你却像一张情书感觉很初级,人们把晚来的爱都锁在密码里,字正腔圆的演说撇清所有关系  ​
热出人生新高度  ​
 北京市  ​
  ​
晒天儿模式开启~我美丽大故宫 2016-7-2让心开出花来  ​
今天的天真蓝  ​
故宫游记   ​
不走心的后期 就这样吧  ​
人多得都熔了  ​
  ​
纸上得来终觉浅 抚摸历史古迹 感受诗人所说“怅望千秋”“凭栏远眺”以及“墙外深深几许”…  ​
累劈了！  ​
皇上 我是阿雪 快给臣妾开门呐  *  ​
随便一个回头 就就被别人拍了   ​
紫禁城   ​
故宫好热啊  ​
太阳  好久不见 甚是想念！  ​
刚从台湾回来 就来了这么多人  ​
早  ​
法国小镇吉维尼（Giverny）、绚烂到不似在人间 一个童话般王国！  ​
  ​
  ​
很多时候 人们口中所说的好人 不过是对自己有益处的人；所谓坏人 就是对自己不利的人   ​
今儿个进宫了  ​
2016.5.13  ​
周一日常️故宫一日游要是今天能赶上下暴雨就好了没准能观赏到故宫厉害的排水系统还有闹鬼的宫女幻影  ​
红墙绿瓦 蓝天白云 宫门重重 走断我腿 记不清第多少次来了   ​
平身 起来吧！  ​
老过瘾了 喝的我找不着北了  ​
一起感受古时候人的生活  ​
好热    ​
Journey in search of culture and history...文化歷史之旅 ✈️✈️✈️!! 5️⃣7️⃣  ​
紫禁城  ​
这是青蛇？？？我接受唔到啰  ​
好热 就想坐在网吧里上网打排位 还被骂见不得大世面  ​
天安门前留个影  ​
故宫专用农夫山泉  ​
书 犹药也 善读者可以医愚 脑子是个好东西 希望有些人永远也不要有  ​
为啥子星期一也有这么多人  ​
被人群淹没   ​
热！！  ​
昨天陪朋友去故宫拍照 虽然是周天几乎没人！太漂亮！  ​
隔壁球迷这是从小培养吗今天又看到好多………  ​
什么叫人多 来这里就知道了  ​
不是周末都挤爆了！！！  ​
阿一古遍地都是歪果仁  ​
入宫当公公啰     ​
和电里说的不一样  ​
好像来一次 说辞就辞的职！  ​
等待售票中 排队ing！  ​
司机  ​
  ​
喜欢中国红 喜欢故宫  那留在千年的故事 难忘记   ​
  ​
还是觉得中国古建筑比现代建筑美 ⛩⛩⛩  ​
四年一次故宫  ​
  ​
人太多  ​
这天热得想死的心都有   ​
感觉我立刻马上就要起飞了  ​
说是有雨 看吧天气预报一点也不准……为了一张纸质票 排了一个多小时队 热死了 一个人游故宫 一个人看电影这就是以后的日常了 就是人太多了 照没质量长胳膊藐一切自拍杆长痘痘喽……  ​
坐等雷阵雨 随时开启观海模式！  ​
  ​
在兰州跑个800都没出过这么多汗   ​
今天是我的阳历生日 特别开心 最后一个暑假 难得偷闲 我们又在一起了   ​
蒸发成了气 又看了人海  ​
本宫同母后及公主饭后遛个弯 话说自家园子里什么时候涌来一波又一波的陌生人来人 都给本宫退下可以用膳了  ​
  ​
我的天呐…  ​
我已超负荷马上就要爆炸了  ​
曾经约过的故宫 我还是一个人去了……曾想和你走遍北京的每一个景点 后来的后来 也仅仅只是想想……如果你能看到 你会觉得故宫雄伟么？可惜你看不到……  ​
阿kun离我辣么近……我却连走到奥体的力气都没有了……北京的天气太可怕了……以及故宫真的好大_(:з」∠)_  ​
对博物馆里逆着展览时间轴走的人好无语……  ​
看完毛主席 来故宫！  ​
我爱  ​
我的故宫梦想终于在今天实现了   ​
故宫  ​
故宫的风花雪月  ​
也就这样嘛  ​
  ​
故宮深度遊 足足走了八個小時  ​
活着从故宫出来！！走了整整8小时！！  ​
热  ​
说过来找你  ​
一抹中国红 醉了中国上下几千年  ​
漂了一年了 抽空来一次  ​
故宫之行  ​
热成  ​
轻叩门扉～  ​
带香港团来故宫  ​
示范讲解完毕 下周还有一次 wuli夏天的珍宝馆真像个大巴扎  ​
☀  ​
人山人海  ​
来自母亲大人的即兴发挥有一种特别自然透着骨子里的飘逸感  ​
热的一逼 累炸了  ​
兵哥哥太辛苦 便衣的也辛苦  ​
感觉老易很可怜  ​
带着闺女游故宫 我是个不错的向导   . ​
我想回家 人太多了  ​
  ​
只想报一下位置  ​
第五站故宫 到哪里人都特别多系列,还有意外发现毛爷爷像底是粉蓝色的 好萌,期待等会拍龙椅～  ​
疑是故人来／故·宫  ​
雨后故宫  ​
我爱北京天安门  ​
许多的事情 能争 唯独爱不行  ​
全聚德 聚宝源 庆丰包子 老北京炸酱面等等各种首都美食 肚子又大了 北大打了球 胡同溜了弯 不错哦 感觉自己爱国感提升了不少 还是感谢强哥招待的爽啊 明天又要有无聊的路要赶了现在赶紧订份BURGER KING 压压惊  ​
我拿着那把扇子扇了一会 工作人员让我放下 这形状做这么奇葩难道这不是让游客扇的？  ​
⚪️咕奈〰,,Ｂｅｉｊｉｎｇ  ​
一切都是最好的安排  ​
2016是个绿树红墙的七月   ​
故宫  ​
众    /   都是人  ​
  ​
故宫那么大 我想住在那     ​
零零碎碎喊萬歲.,熙熙攘攘排著隊.  ​
  ​
想舒适又漂亮的夏天 婉君家的衣服陪我到处去旅行✈️故宫真的超级多人！  ​
票卖完了    ​
大暑配故宫【吐槽了好久不是雨就是太热原来大暑】一个人吃饭只敢kfc...好怂  ​
  ​
  ​
爱国夫妻 我也很爱国  ​
祖国大心脏  ​
终于……  ​
一入宫门深似海  ​
不发白拍 系列  ​
格格吉祥  ​
骄傲  ​
好大好大好大…  ​
感觉身体被掏空…  ​
20年  ​
终于回家了 几百年过去了   ​
人山人海 到此一游   ​
故宫 活了六百多年的砖  ​
热在其中  ​
大早上在挤地铁 到故宫 谁知道八点半才开始卖票不过现在排队的人超多！！  ​
我一个人吃饭旅行到处走走停停  ​
  ​
明天最后一站 长城   ​
我今天就是前几个冲进故宫的 本宫乏了 明早还要去长城赏赏景 早点安歇吧  ​
一 言 不 合 就 下 雨   ​
北京今日  ​
雨和太阳轮着出来没逛完故宫的我靠着电子导游走了一路～  ​
  ​
爱我中华！  ​
来故宫喔泡憋终生难忘  ​
至少也算来过了  ​
这是一条有“色”的微博   ​
入宫  ​
如果西安大明宫还在的话 封建社会最辉煌时候的一座建筑和君主专制最顶峰时候的一座建筑相比较 两座宫殿哪座会比较雄伟？  ​
  ​
  雨后紫禁城☁️☁️☁️  ​
/ 等 /  雨 /  来 /  ​
二十年来了不知道有多少次 很开心 等了二十年的慈宁宫终于对外开放了～  ​
故宫之大 9999个半房间!!!五行阴阳八卦平衡造之…  ​
刚…  ​
凉风都被人挡住了  ​
这里的确充满了历史感 下了几天的雨 虽然是短暂的晴天 人还是很多 期待下一站继续  ​
Σ(°Д°;让开啊 我上朝要迟到了  ​
故宫里有很多这样的纪念品店 这些娃娃都很可爱 可是我却没买  ​
7.20冒雨游故宫 六百年前修的故宫大雨中积水很少  ​
  ​
早  ​
不是每个人 在你后悔以后都还能站在原地等你 不是每个人 都能在被伤过后可以选择忘记 既往不咎 我不好 但只有一个 珍惜也好, 不珍惜也罢 如果哪天你把我弄丢了 我不再让你找到我 人的感情就像牙齿 掉了就没了 再装也是假的 友情也好 爱情也罢 我若离去 后会无期   ​
一不小心遇见百年难得一见的北京暴雨  ​
四方为院 私房一聚  ​
下个雨 朋友圈告诉我 下雨天和什么都配我陪家人大暴雨天逛故宫了 虽然进去半小时就出来了但是终于看到城墙上的龙吐水了幸亏改签了 不然回不了家了还  ​
千龙出水 不知道是不是真的 真的就可想而知各地的雨有多大了  ​
  ​
小笼包妖娆睡姿九连拍 我真是一个不给猫咪面子的铲屎官  ​
本宫回来了  ​
我带着“亲戚” 受着瓢泼大雨 游故宫   ​
今天太特殊 暴雨红色预警一个人到故宫做课题 然后体验光脚逛故宫  还有就是祝自己生日快乐 很充实很满足  ​
 这样的雨天可以让你遇见不一样的紫禁城 ☔️☔️☔️  ​
拼了真的  ​
不一样的紫禁城  ​
这他妈是来帝都玩水的  ​
一下在故宫冻成狗的我这雨太大了  ​
故宫  ​
怎么了这是 天上跟破了个窟窿一样 之前淹完了南方现在过来祸祸北方了  ​
一次一次、劳资真的笑了 也明白了 有些人 慢慢断了联系吧 因为终究只是过客；有些事 何必去太在意 因为多年后你会发现那些都只是小事   ​
  ​
假装故宫没有人  ​
手机控玩手机不发条微博难受  ​
  ​
故宫是皇家的宫殿 气度雍容  ​
中国博物馆后 风雨无阻地溜完紫禁城 朕掌管辣么大的六宫好累  ​
烟雨蒙蒙的故宫  ​
聽說明天有暴雨  ​
雨水北京                                                        还是被你的美吸引  ​
朕的寝宫……我回来了  ​
殿高层低 ​
一入宫门深似海  ​
七月十九日 大雨 以我的体力和负重估计转不完这座大殿 看到了斑驳的城墙 雄伟的宫殿 也感受到了几千年前皇帝的使命 朝臣的谨慎 足矣 这里上演了一幕幕更朝换代的激荡和一个个隐藏于世的秘密 凝重的故宫 雨中的故宫 致敬 我正听雨 用心感受着那代人的感受 前朝后嫔   ​
雨神来了吗 刚来到北京就下大雨欢迎  ​
「故宮博物院半日遊」  ​
这雨下得没谁了   ​
出来玩刷微博看到小伙伴都在学习 心里那个慌啊  ​
这个雨下的不得了啊   ​
 走走天安门城楼   . ​
走在紫禁城的龙脉上  ​
在北京的艰苦人生  ​
天公不作美 依然  ​
雨这么大 我也是满拼的！  ​
北京游.DAY2雨天游故宫又是一种感觉 可惜下的还不够大 不然可以看到流口水的龙了  ​
逛逛听工作人员说前几年确实不干净 现在不断修缮游人也多渐渐要好些 工作人员都安排在五点左右就下班 雷雨天气不要在这闲逛 小心穿越  ​
故宫九龙壁  ​
帝都情～  ​
拗的就是造型  ​
“有时候我会想 我喜欢的到底是你这个人 还是你给过我的感受 还是因为你 出现在我最爱的时光里 还是因为我曾为你做过的给过你的 再也给不了第二个人”  ​
故宫  ​
故宫  ​
 完美 这么好看怎么舍得用啊   ​
  ​
这背影超帅的 有木有！！  ​
都是历史的尘埃  ​
 副线味道也不错 摆盘花了心思 去了北京很多次也没有去过故宫 这家店的景观位可以看着故宫用餐 真的太赞啦   ​
  ​
一如庭院深似海啊～  ​
踩点顺利结束！  ​
  ​
联想一下这路上都走过谁！  ​
无法记录到用望远镜看到的精细的经络纹理凹凸和各式的榫卯结构……木质与石质……雕翎与窗花……难以想象的工艺和匠心  ​
“门”外人  ​
在故宫 我在  ​
争夺秒逛故宫！过了把皇帝瘾！哈哈哈哈哈！  ​
今天来大姨妈 战斗力为0 一点啊走不动   ​
即使是亲身到了这里 也无法想象几百年前的紫禁城到底是怎样一番景象 只能像外国人那样直呼amazing 或许n年以前的某个小宫女跟此时的我一样蹲在台阶上偷偷懒 想知道她们每天都在想什么 会和我们期待白马王子那样期待被皇上宠幸吗 一入宫门深似海啊  多庆幸自己生在了科技发达的现代  ​
北京故宫  ​
神武门的眼泪   ​
甩两张吧   无论远近都那么好看  ​
一如宫门深似海  ​
好了 戳个地址标签！自己玩去了( ˙-˙ )  ​
摸摸建筑了解历史.......好美！  ​
上朝  ​
味觉呢？嗅觉呢？何时可以恢复  ​
  ​
  ​
Forbidden city 0716  ​
故宫游客照  ​
虽然这货是因为看Bigbang演唱会才来北京~但是我们仍然保持一年至少见一次~青岛大妞杠杠的~  ​
满街都是大长腿的歪果姑娘 木法弄了  ​
气势恢宏的故宫 让人惊叹……  ​
每一次的长途跋涉都是心灵的洗礼☀☀  ​
我爱北京天安门  ​
不入镜的风景照  ​
2016.7.10 景山公园 故宫 解锁  ​
密集恐惧症就不适合来北京！  ​
红墙宫里万重门   ​
门票买完了 某人我就是想说 我来过好几次了  ​
 7️⃣1️⃣7️⃣我和代理在这里你呢  ​
大胆刁奴小菲胆敢以下犯上！来人呐！拖出去给哀家斩咯去  ​
今天来到故宫 一早九点从酒店走到这儿（不是太远 大概十钟） 现在差不多两点五十 已打破昨日记录 没吃午饭记录腰以下已失去知觉 虚脱到死     ,我！,想！,吃！,饭！  ​
  ​
  ​
只是想定个位 看人来了 people mountain people sea ？？？？  ​
我在慈宁宫里迷路了  ​
卧槽皇宫怎么这么大走了两多小时了还没走到头饿死我了  ​
  ​
一院墙 一扇门 一把锁 便一生  ​
故宫的长廊  ​
嘚瑟  ​
故宫一天限票8万张 12时票已售完换地方  ​
兄弟 看镜头  ​
要不是为了参加活动  一定是疯了才会来  ​
去故宫看看  ​
故宫  ​
看完升旗回去睡了三小时 继续故宫走起  ​
姐姐帮我的拍照 位置基本没对 姿势永远是酷炫狂  ​
  ​
帝都必到的地方 我告诉女儿 城楼上的照就是那个钱上面的爷爷  ​
2016.7.17我在故宫  ​
又来故宫这次感觉超赞～第一波进来～好多地方都没人  ​
一生只要一次就好  ​
很多年以后 我又大晚上来午门了！这边儿巨安静！适合遛弯儿 真清净 都让我拍出白天效果了  ​
故宫  ​
  ​
景不重要 重要的是人  ​
天气清爽 又逢周末 来到明清皇帝宫殿 永乐大帝朱棣首建 后朝皇帝不断修缮太和殿的威武 保和殿的雄壮 翊坤宫、永寿宫、景仁宫、承乾宫...不禁回想起一部部的电剧身临其中 想象着皇帝早朝文武百官叩拜 移步后宫 望深宫高墙 看珍妃井 又是一个兴衰  ​
老太太说南池子西侧平房要"腾退" 通知都贴了 让居民"一周内搬走"我说不可能 这么多人哪里拆得起 老太太反问我 你忘了当年国家大剧院了? 我只好亲自去现场看    谁特么跟这老太太造的谣啊而且都通知这么多天了  ​
五年后的旧地重游  ​
故宫早已不在是当年的“紫禁城了” 看人海倒是不错   ​
朕的后宫就在里面啦~  ​
  ​
我要去找御膳房  ​
  ​
来了 就是看人山人海 真是无比壮观  ​
内金水桥有五座 两边四座望柱皆为大仙桃 中间一座为龙柱   ​
人山人海 故宫真的好多人  ​
  ​
有没有北京托儿式故宫讲解旅游团 我要把我家桐桐哥哥送去 作为姐姐亲自给他讲解 心不仅累 口水都干了   ​
北京啊北京   ​
路过故宫北门 人群塞满了周边的马路  ​
  ​
人真多  ​
上次来天安门是五年前...  ​
中国大皇宫  ​
太可怕了~,這麼多人要買票 感覺我站了快20鐘隊伍只前進一點點.  ​
人看人  ​
上我偶遇个明星吧  ​
  ​
天气刚刚好 来故宫溜达一圈   ​
人山人海看故宫啊  ​
  ​
过皇帝的日子  ​
别问我明明来过故宫天安门为啥还要再来一次我就是想看看旺季的People  Mountain,People Sea到底啥样~  ​
  ​
love this city  ​
宝玩的很开心 但是也害怕了因为差点找不到爸爸妈妈了！其实爸爸一直在身后跟着 拍了很多照整理好了会一一发上来  ​
D3. 强烈推荐北京规划展览馆 我可以在这里呆一天 对着这个学中建史肯定棒呆 还去了故宫和景山公园 圆满完成北京中轴线观光打卡√  ​
明天爬长城！  ​
天安门故宫转了一圈不小心穿越了  ​
北京 第二站 正！大！光！明！  ​
  ​
去故宫两次都没去成 来早了三点就没票勒 来晚了四点就不让进去！  ​
郁闷时就到到故宫看鸟  ​
  ​
走了啊  ​
来北京看人山人海.......  ​
这个定位怎么样  ​
今天北京故宫一游  ​
找皇上去 有要事要报  ​
风阙云龙盘玉柱 红墙碧水沐天光   ​
有生以来的第一顿正宗的北京烤鸭 哼！我的拍摄技术就是这么low…还随爱豆不乐意P照 开玩笑…  ​
娱乐圈水太深 网友跟风走 想要一个人身败名裂真的很简单   ​
 故宫.一如宫门.深似海.我的那个他.你是否在城墙那边.（不是 在乐体育馆呢）  ​
坐在长椅上睡着了  ​
  ​
没有哪一刻像现在这么想回家  ​
  ​
故宫有啥好看……  ​
不是一般的多啊  ​
京城两日游day1即将接近尾声……宝宝又累又困 但是宝宝不说 请叫我导游张  ​
首都  ​
今天早朝  ​
北京欢迎你  ​
有人在故宫的屋檐上爬行 可以这样吗？ ​
故宫西北比东南高约2米 泛水解决了积水问题~  ​
今天咋都不开门  ​
天公作美 温度适宜  ​
  ​
故宫之行真是要把腿走断  见识到了传说中的“推出午门斩首示众”的午门 还有正大光明牌匾  甄嬛传 里皇后住的景仁宫 甄嬛住的永寿宫 然而都不是中宫 这一点还珠格格里还是很对滴 皇后就是住坤宁宫的嘛 不过乾隆的麻麻孝圣宪皇太后的确是住永寿宫的 但是西六宫都不开放 东六宫开放了不少   ​
你的存在是时间最美的语言  ​
古砖 古瓦 古城墙   ​
好赖也算是来过  ​
娘娘们重回故宫！  ​
尽量避开游客的几张难得抢拍  ​
  ​
  ​
游客照 嗯  ​
故宫  ​
  ​
  ​
今天我们都是皇家人  ​
犯我南海者 虽远必诛  ​
这是来自故宫的礼物  ​
走了这么久 3小时了！才走了一半！！  ​
  ​
☀️  ​
正大光明  ​
DAY2 in BEJING 消灭封建阶级好啊故宫每个地方都是艺术看到乌鸦了还听到乌鸦叫了  ​
 故宫 全景都拍不下 这才叫宏伟壮观！  ​
有点穿越   步步惊心  ​
早  ​
故宫  ​
(๑•̀ㅂ•́)و✧故宫~  ​
天安门 故宫 景山  ​
金鳞岂是池中物 一遇风云变化龙  ​
今天这一天…好热啊……  ​
上一次来这儿还是冬天  ​
我估计我得明年来养心殿才开放了吧……自从看到这公告后 我和就开始一路吵  ​
漫步故宫 日光灼烈 风景如画 那古风古意的朱墙绿瓦掩映着深沉而厚重的历史   ​
  ​
宝宝正在御花园里散步  ​
愿多年后还可以来这里！  ​
老北京炸酱面 不如想象中那么好吃 也有可能不是正宗的～  ​
还是奉先殿凉快啊  ​
到此一游  ​
  ​
趁着还有学生证 好好的利用一把 那是一种别人花60而你只需要20的爽感   ​
毛爷爷和全是人的故宫…………  ​
中国皇帝的家~故宫~呦呦呦  ​
真是热死  ​
这是故宫 不每一张都发了～  ​
早  ​
  ​
day3故宫  ​
北京天安门 故宫博物院  ​
   我以后再也不来了 腿好酸  ​
皇宫太大 我要翻墙出去  ​
雷阵小雨☔️ 旅途中的小插曲  ​
天哪噜！  ​
上朝的人真多  ​
  ​
走啦  ​
  ​
讲道理故宫再走一遍还是这么累  ​
真的很美  ​
我们都如此如此 深爱着这个拥有着厚重历史的国家  ​
逛故宫真是个体力活 怎一个累字了得  ​
遇见  ​
已跪！！  ​
One minute I held the key Next the walls were closed on me  ​
故宫  ​
  ​
课本传说中的军机处   ​
Day  1  故宫  ​
你们的皇帝回来了  ​
天安门  ​
早  ​
小时候对姥姥说长大了带她去北京 没等我长大她就去世了 奶奶更在我出生前很久就不在了 很遗憾 不过 2016暑假实现了带小熊奶奶上京的愿望！两人也留下了很多照！永寿长乐！  ​
热死宝宝了  ​
终于进宫了～  ​
  ​
  ​
  ​
热出双眼皮  ​
一言不合就掏粗了秘密宝物自拍杆  ​
到处都是金碧辉煌  ​
要不是为了我语哥 我是不会来这第二次的  人已经熟了  ​
  ​
●世纪末的魔术师…我相信是真的  ​
  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升…我穿错了鞋 好累啊好累啊   ​
●不能买学生票了 肉疼…  ​
The Forbidden City...和前殿的恢弘比起来 后宫真的让人呼吸不畅 宫与宫之间排列紧密 道路窄了许多 宫墙又高又深 大部内院宫墙下都有一口井...最喜欢文华殿 入午门右拐 一大绿荫地 人很少 主殿正展览瓷器 昏暗的灯光看看瓷器 很有feel...  ​
  ​
故宫游～热成狗  ​
也是没有想到北京这么热然后小爱豆要去上海还不如让我在上海待着呢  ​
  ​
旅途  ​
晒了一天 出了一天的汗 没什么比洗个热水澡 吃块凉西瓜更舒服的了 洗完澡有种重获新生的赶脚   ​
冻得我把棉袄穿上了  ​
37度高温看了皇宫 原来古代官员上朝这么辛苦 回来半条命都没了  ​
有没有想过 如果有前世 你是什么样  ​
这么热的天我觉得我都要着了                                         又晒黑了   夏天真不应该出去玩                                   出来之前这样   回到家里这样                                  （以后我也要在故宫拍婚纱照）  ​
  ​
三宫六院御花园  ​
朕回宫了  ​
一言不合就来故宫  ​
进宫选秀  ​
人多的像在下饺子 太阳又毒成狗 遇景必拍导致每次都扎进人堆里 真是当初脑子进的shi 才会来这种鬼地方 科科   ​
晒撑  ​
一言不和就跑帝都  ​
自打我进宫以来 皇上就独宠我一人！我劝皇上一定要雨露均沾 可皇上非是不听呢！皇上啊就宠我 就宠我！  ​
想到了自己的妈妈  ​
我为啥要跑嫩远来晒太阳  ​
这种天气出来的都是真爱！真爱！ ​
  ​
  ​
The Palace Museum...在这里想好好拍建筑 可恨技术不到位人又太多 简单粗暴的来张室内吧 挺穿越的...等我找无人地拍宫墙……  ​
跟着闫百科来学习历史吧 独家呈现一个古装迷的日常生活  Ps:现在我是一个急于清空照腾内存的boy（8G内存真的伤不起）  ​
人从众  ​
第一站 见到毛爹爹  ​
未睹皇居壮 安知天子尊  ​
我想象自己是一个侠客 心中沟壑万千 走过天地万物 明月照大江 酷、高冷 中间也有热闹纷扰 就像侠客会在沙漠里的客栈停下来和众人喝一碗酒 谈一夜心 看一眼意中人记在心间 黎明时带刀继续独自上路  ​
故宫的左边和右边 法餐和烤鸭  ​
伟大的祖国万岁  ​
另一面的故宫   实在不敢挤进去 远远看一眼也能感受她的壮丽 可情北京的空气真是一言难尽     ​
朱门金殿乱人眼 千回百转终有尽 万世江山家天下 只做今人嫁衣裳   ​
故宫钟表馆位于奉先殿 原是清朝皇帝祭祀祖先的家庙 宫廷钟表大多为英、美、瑞士等国舶来品 也有清廷内务府和各地所督造的 钟表乃皇室定制 大多只有一个或一对 独一无二 且制作华丽精致 中西合璧 十珍贵   ​
  ​
多少兴亡玄秘事 尽在深宫不言中   ​
  ​
四方中庸――圆梦  ​
热、热、热 一开始某人畏惧三 后来是无所畏惧 勇往直前……  ​
就这样到北京了 总感觉有点不真实  ​
皇帝不在家 我来逛一逛   ​
趁着我们馆儿闭馆整修 那我们就到隔壁的故宫溜一圈儿去你有多久没逛过故宫了？  ​
  ​
穷游帝都  ​
谢谢我的色影师☀   . ​
小弟的大哥范真是十足 二弟的屌丝味也很浓厚  ​
到此一游 热炸了！  ​
我在故宫看淘宝 ​
我可想说了我快热死了……真热要中暑、我要回哈尔滨  ​
太阳当空照 我在逛逛逛  ​
穿越历史的长河  ​
要了解一座城 就去他的博物院 因为那里写满了亘古通今   ​
北京游  ​
多陪陪老人  ​
其实进来是想看皇帝屁股下的龙椅是不是纯金的 进来才发现 我也就是买了个进宫的机会 还是参观   ​
真凉快   . ​
热晕  ​
  ​
终于(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)  ​
热  ​
我居然只睡了三个小时 我的天啊!!!!  ​
身体和灵魂要有一个在路上 要么读书要么旅行 北京城 历史的痕迹  ​
今天过得很长时间啊 逛故宫逛得脚都快断了  ​
和红狗的北京一日游DAY2 话说可能真的最后两张才是重点吧  ​
自制星冰乐  ​
约去故宫拍的儿 简直千辛万苦  ​
老冰棍  ​
进宫了 ~~  ​
  ​
真的是太久没来了 星巴克去哪了  ​
  ​
一个独闯故宫的少女喵  ​
终于到了故宫走在地方真的特别有感觉跟团来的好多想去的地方都没有去下次自己来一定要去钟表馆看看还要去跟师傅大师兄和屈峰老师合照故宫真的是值得我一来再来的地 ​
  ​
 你可能没去过我去过的故宫 ​
  ​
凑齐7和宫名 可以召唤什么？,（懒得加滤镜…拍完即传系列…）  ​
  ​
腿已经不是钟婕的腿了  ​
  ​
  ​
终于来了故宫一趟  ​
北京 再也不会有任何念想了  ​
看看   . ​
   . ​
这个天气出来玩耍真是要命～热死啦  ​
朕  ​
在这里走路走的我想哭 哎呦喂 小伙伴说的对 故宫就门口晃荡一下就好了 其实都一样  ​
帝都  ​
暑伏的天 坤宁宫皇帝皇后大婚的地方    . ​
真的太热了 太热了 进来就想出去呀 啊啊啊啊....  ​
就是自拍  ​
  ​
坤宁宫-臣妾做不到啊 ​
太和门  ​
  ​
温故而知新  ​
   . ​
  ​
坤宁宫  ​
故宫  ​
都晒恩爱 我来晒太阳   ​
反正就是人人人人人人人人人人人  ​
晒的也是眼睛都睁不开   ​
故宫周边也是萌萌哒  ​
终于拜访了这个网红的实体店  ​
有没有独自游故宫的…搭个伙！  ​
北京北京   ​
汗如雨下  ​
翊坤宫和储秀宫还保留了一些古董 尤其是储秀宫 连摆设都有  ​
这么热的天 还得给皇上晒中暑了   ​
就是人人人  ​
  ​
进宫瞅瞅  ​
  ​
模仿土狗同学拍了两张照  飞吻  ​
三年前好蠢的样子  ​
硬是被同事放头上了  ​
我今天居然走了将近三万步 我现在真的是一步都走不动了…  ​
北京游 第四日…故宫博物院…和我想象中的大气磅礴还有一点点差距…但是足以秒杀某国一万个宫殿了…历史的厚重不是吹的…看到了很多历史剧里宫殿名称…有种穿越的感觉…总之值得一来…  ​
  ​
第一次发微博 好紧张啊  ​
  ​
Very  cute  的小美女  ​
金銮殿 午门 太和殿 乾清宫 坤宁宫 后宫神武门  ​
试试这次还会不会被咬成筛子  ​
奉旨入宫！禀报圣上 臣现在的心愿是去南国孙逸仙学堂执教 以报圣恩！  ​
皇上又召我进宫了 应该是打算在毕业前赏赐我点什么嘻嘻   ​
故宫我来了  ​
夜游  ​
  ​
  ​
  ​
坚持  ​
自从进宫以来 就独得皇上恩宠 我跟皇上说要雨露均沾 他偏是不听呢 生日送本宫的小房子本宫甚是满意  ​
北京  ​
好像进入了一个三十多度的大型古代建筑风格的汗蒸房  ​
要毕业了啊最后用次半价票  ​
  ​
小时候 看到外婆在天安门前的照 那时候就特别想来北京 十几年的愿望今日得以实现 兴奋！来了故宫 不当把格格怎么行！  ​
  ​
还好 不忙  ​
  ​
果然好强的雾霾！还好有备而来……  ​
哈喽北京  ​
  ​
困  ​
故宫博物院  ​
除了好热…就是好晒…  ​
今天去故宫了 累死宝宝了！  ​
三只萌萌哒  ​
  ​
定个位   ​
雨过天青云破处 这般颜色做将来   ​
☁️☁️☁️  ​
又来啦  ​
记得几年前来还可以学生票的 现在只能是成人票了 时间真的太快了  ​
出来之后我内心只有两个字：崩溃   ---JFJ  ​
我爱北京天安门  ​
来故宫对我来说就是花钱找罪受 脚疼还看啥都一个样 这宫那殿的还超级无敌大…跟不会拍照的人一起去 拍照啥的都得靠自己  ​
这个地方得定一下位 我爱北京天安门  ​
随心  ​
带着游客突然蹦出个wifi 快点连 信号肯定特别强  ​
  ​
当了一下游客 终于了了参观故宫的心愿   ​
专业跟拍  ​
故宫门前可爱拍   . ​
感觉一辈子都不会再想来了   这不是旅游参观 是遭罪   ​
热哭  ​
每年暑假都得陪玩至少一次…就当锻炼身体了  ​
晒一下位置  ​
嗓子有点痛  可能是昨天中午嘴馋又吃辣的了      睡觉了    ​
十八岁 一场说走就走的旅行——北京两日游  ​
晨光熹微似流霰  ​
众爱卿有事启奏无事早睡  ​
借着出差偷偷跑去溜达了一下  ​
  ​
喜欢这小瓶子     ​
走在晒黑的大道上...万里无云 紫外线好强烈 还没伞 弱爆的防晒霜 全让汗给流走了了了了.... .  ​
薄雾 这个是什魔？右边的小洞洞？ ​
来太晚了 只能走马观花  ​
故地重游   . ​
  ​
  ​
在我和我們之間 原是無彼此的   ​
故宫游～  ​
来北京晒晒黑看看人  ​
Hot  ​
  ​
加油!!!  ​
这大热天 逛故宫 你们猜我热吗？  ​
要拍一张内殿的照不容易啊  ​
热炸热炸  ​
故宫 都是人  ​
小菇凉进皇城咧  ​
今天的人很多 也有很多的老外   ​
  ​
要在故宫找人少的地方拍照真是困难啊  ​
人山人海的故宫！  ​
 小玄子我来看你了  ​
能拍出路人即感也实属不易 还有镜头上方的遮阳伞边对 你猜的没错 那个粉色T恤牛仔短裤黑色背包背对镜头的就是我  ​
从早上三点一直蹦哒到现在 困死我我的黑眼圈可以去动物园见熊猫了 认认亲  ​
 天气好得不得了 虽然有一丢丢晒  ​
慈溪太后呆过的地儿  ​
25年了  ​
一座城市一个故事  ​
想想以前住这里的人也是挺苦的 进得来出不去 除了学习 顶多游园 也没什么特别好玩的 阿哥为了当皇帝 当了皇帝要治国 还要想接班人；嫔妃想晋升 为了自己、族人还有孩子 脑细胞都死过几轮了  ​
  ​
北京蓝和紫禁黄  ​
故宫蓝天白云下的故宫更美、真的好喜欢这里  ​
故宫二  ​
终于如愿来了故宫、沾沾皇家的仙气～如果不是游人如织我想感觉会更好 皇家气象、庄严 宏伟 故宫比我想象中的要…更古老一些、精致的汉白玉栏杆和浮雕随着风雨的侵袭、虽然风化却不失味道、待我下次把明清历史弄透彻、我还会再回来的～  ​
不去故宫的学期是不完整的学期❤️  ​
故宫博物馆的各种门  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
同志们辛苦了！  ​
  ​
许你一北京蓝 今天的北京比昨天更美   ​
veni vidi vici.  ​
  ​
今日的北京 万里晴空；今日的故宫 人潮涌动   ​
热热热  ​
人流如织  ​
ni hao beijing   ​
热成狗！  ​
这天蓝的不是盖的 人多的也不是盖的   ​
July  ​
16年下半年的第一天. Fighting  ! ! !  ​
拍照P是不是也算技能！P老费劲了！故宫太美了被美哭了！字面意思的美哭！眼泪差点就掉下来了的那种！  ​
  ​
朕与小伙伴  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升～  ​
又来了！  ​
考古新发现~  ​
只想默默地看着人流涌入大殿   ​
故宫数字馆 第一次看~  ​
热的想骂人  ​
机票给我订错了    只能走马观花的看了 下次再来   ​
处处都是历史的沉淀 我也留在了历史的长河中 没有一点痕迹   ​
“我喜欢故宫闭馆时在空无一人的太和殿前广场一圈圈骑自行车 像要飞起来 上一个喜欢这样做的人叫溥仪 ”------也算是圆了一个看 我在故宫修文物 落下的执念 像要飞起来～  ​
So hot....  ​
我会再来的   ​
  ​
  ​
人山人海  ​
  ​
曾经让皇上和良儿不能见到最后一面的地方 墙 我要砸了你  ​
为了拍写真 只好人挤人  ​
我 来 看 人 海 了 哟  ​
雕栏玉砌应犹在,只是朱颜改   ​
充斥着魔都人的帝都皇宫啊到处都是乡音    ​
  ​
今天第一个跑进故宫的人～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 昨天爬了长城腿酸 现在真的累趴了 不过这心情太美妙 一边跑一边在心里喊 朕的天下 朕来啦  ​
Day 2  ​
这两天回“老家”住 晨间慢跑直接故宫看见好多 我在故宫修文物 的熟脸 幸福的不了了 猜猜八是谁的家？（默多克 撩汉）跑了五公里 走了一公里 玩了一公里最近看见宝宝们都在打卡 不过来打个卡可不好一起加油  ​
玩完也是很累的  ​
北京北京 到哪人都多→_→  ​
开宫前的御花园+没有游客的故宫   ​
老妖精来了  ​
故宫 故旧重来 每次都看不够 故事每次都听不够   ​
累趴了  ​
  ​
  ​
终于见首都了   ​
热  ​
  ​
大平进宫记  ​
  ​
仅此一次But 看到了钟表表演 心满意足   ​
  ​
每次去除了震撼都有新的感受  中国历史文化  ​
祝自己十八岁生日快乐  ​
  ​
  ​
just now  ​
拍不出的壮观  ​
想去的地方有一天总会抵达   ​
  ​
第五天       ​
故宫宫殿不是紫色的 为什么要叫紫禁城呢？故宫里真的有传说中的9999间房子吗？太和殿广场为什么一棵树都没有？屋檐上的小人为啥要骑一只鸡？想知道答案吗？快来参加ink举办的故宫之旅讲座吧！活动刚一推出就有20多位小伙伴报名啦~机会难得！参与方式请戳！  ​
  ​
这个墓门砖上的案也太像皮卡丘了吧……  ​
雨天的故宫及王府井之行 天气非常舒服 人也非常多   ​
【走马观花| 故宫】足足一天 走了将近2万步 还是没能够完整地把故宫博物院走一遍 特地买了关于故宫的2本书 回家再细细回读   ​
今儿来迟了 下次再进宫陪娘娘喝茶 ​
了却心愿 娘娘进宫咯  ​
故宫也有小清新～  ​
  ​
一天中最惬意的事就是故宫内看妹子来来往往   . ​
2016.6.28  ​
人似海、  ​
  ​
皇城  ​
如果不是明天要上班 根本不想回去  ​
我在故宫吃午饭  ​
打卡  ​
远行 由南至北  我在秦淮夜景里醉游 尝过八绝 泡过热汤 亦曾与江南姑娘畅聊  我在草原烈日下驾马 撕过羊肉 就着风尘 也曾伴游牧人民共谈  我在皇城阴雨中游历 品过京味 见过军姿 还曾同历朝帝王饮茶  或仍未尽兴 但脚有些疲惫  暂歇 来日再行进   ​
每次来都这么多人今天我也当了一次假导游  ​
故宫走一走 票又是用学生证买的   ​
土生土长的北京人儿长这么大第一次来故宫人超少也特别凉快【本来以为会是在烈日炎炎下参观的 但是下雨了  ​
出一个故宫红丝绒口红吧 我一定买买买   ​
故宫   ​
1.母狮子：老头子 公狮子：干哈？母狮子：你说咱的娃好玩还是你的球好玩 公狮子：…… 2.我：来笑一下 它：呲  ​
  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升！  ​
曾埋葬多少人的青春年华.....  ​
想最多的一次旅行   ​
2016年6月26号下午 手机自拍        ​
国旗护卫队  ​
故宫午门  ​
  ​
琳姐姐已被晒化  ​
找来找去没啥入眼的  ​
2016.6.26  ​
  ​
折返纵穿故宫却没有机会看看千里江山遗憾  ​
摆驾 乾清宫  ​
走过 路过 看过……  ​
  ​
我在故宫看文物  ​
太阳老热情、宝宝的巧克力都化成水了     ​
故宫博物院   ​
  ​
北京旅游就做三件事 擦汗、喝水、排队！去了故宫发现真的是一入宫门深似海！期待早点离开这里！  ​
人挤人又热  ​
一览故宫风采  ​
  ​
◡̈⃝  ​
我的脚快废了  ​
晒成 很喜欢在景仁宫偶遇的喵星人  ​
热！  ​
  ​
宝宝饿 宝宝累 宝宝热  ​
  ​
开始逛起来 晒起来～ ​
好热好热好热 北京真的好热  ​
如果不是路边的植物提醒我 这37度的高温 让我以为是到深圳了   ​
 梦寐以求！  ​
#乾清宫外乘凉的三枚女纸 万里无云的天空带着阵阵凉风是极好的清晰 燥热的帝都6月末的样子   ​
看毛爷爷  ​
  ​
一会又要接岗了！宝宝可以跟旅客聊聊天去啦  ​
紫禁城  ​
满满的回忆  ​
天气太好  ​
游客照  ​
大学四年 最爱故宫 让我再拍一次  ​
朕已阅！  ​
迷妹终于见到了超级儒雅的王师傅和不能更帅气的亓师傅感恩  今天阵雨后的故宫 真的是太太太美了！  ​
   . ​
热  ​
我爱北京天安门  ​
☔  ​
  ​
  ​
我真的不相信这是北京的天空 这蓝天白云美的不像话 ☀  ​
坐在石阶上吹着风数小兽 可爱的我已经提前买好地铁票：）  ​
  ​
Get!  ​
北京的天  ​
难得！  ​
站稳脚跟 守好自己的一亩三地  ​
又见紫禁城   ​
故宫里看到的植物……求名字 ​
热成狗  ​
好热好热好热好晒好晒好晒好多人好多人好多人全是人全是人  ​
正午   ​
今天故宫没有人？哈哈哈  ​
我爱北京天安门！&  皇城根下的奔跑……  ​
  ​
北京烤鸭 冰糖葫芦 老北京冰棍 天安门广场 还有女神  ​
Beijing  ​
중학교 1학년 때부터 좋아해 온 강타오빠, 익숙한 목소리가 들려와요 별이 빛나는 밤에   ​
嘴馋吃了根雪糕  胃又开始隐隐作痛  ​
人生新成就:蒜泥配烤鸭  ​
钱—花出去的是财产、留下来的是遗产  ​
哎呀好烦人呀  ​
  ​
玄烨 小弟来看你了   ​
古文化  ​
  ​
沉睡還沒醒一大早就邋裡邋遢出門...人多的簡直無法形容就想安安靜靜躺床上睡覺了...  ​
  ​
  ​
累劈了  ​
上朝啦~  ​
旅游签到  ​
小孩不懂 当妈的也不懂嘛？！ ​
来看朕为你打下的江山   ​
紫禁城也  ​
宝宝在故宫请不到讲解员  ​
天气再热也挡不住脚步前行 累了一天 休息了 晚安北京！  ​
今天在故宫参观的时候遇到了两个很帅的小哥！真的好帅啊啊啊啊啊啊啊  ​
紫禁城 映入眼帘的每一个画面都让我好有敬畏感 虽曾经遭受过磨难 后也不断经历着修缮 但前人的智慧及匠心依旧体现得淋漓尽致 不断地向后人述说当时技艺的精湛、巧夺天工！  ​
记第二次故宫游maybe最后一次用学生证茶pai喝了三种颜色去了明星食堂（景秀餐厅）试试最后...脚挺痛  ​
dont go for a travel alone with u mom  ​
  ​
一个人逛完了天安门和故宫棒棒哒～  ​
  ​
钮祜禄氏  ​
好大 然而我已没多大精力了  ​
大故宫博物院好壮观的说！  ​
  ​
  ​
拍照技术渣渣 只能遥远一照  ​
紫禁城到了 下车的乘客行李物品  ​
  ​
我发誓以后绝对不来第三次 简直热成了狗！！  ​
  ​
  ​
带着小吃货Yuki北上  ​
北京一个有故事有历史的地方 紫禁城真的很棒 我想我依然想看下雪的北京 下雪的故宫 PS：最近老是做些奇奇怪怪的梦   ​
再次瞬移成功  ​
热死了  ​
第三次  ​
故宫   ​
  ​
  ​
在北京 乃至中国 我最喜欢的一条街就是——长安街   ​
  ​
锁住一颗心   ​
太和殿……  ​
紫禁城  ​
累并快乐着  ​
晒成傻逼了  ​
See you next year  ​
皇帝老儿的家  ​
听说潍坊下大雨？？  ​
见到了挚爱丹尼美  ​
- 庑殿顶、歇山顶、屋脊兽   ​
故宫博物院外景  ​
  ​
  ​
胡游京城带各位小伙伴一起逛逛没人的故宫 真的感觉整个天下都是你哒  ​
紫禁城  ​
夜刷故宫 还在角楼边唱山歌 完美！  ​
补上前几日的照  ​
奉天承运皇帝诏曰 热死了…  ​
天安门啊 故宫博物院啊什么的 总能给人留下深刻的印象……尤其是留给皮肤.......也留下......  ​
  ​
故宫：这是一个有故事的宫殿  ​
好想吃  ​
   . ​
  ​
红墙碧水沐天光  ​
  ​
  ​
这就是出来玩儿了  ​
  ​
烦死 热死 累死  ​
哎 你不懂  ​
庭院深深深几许  民族瑰宝  ​
你是那麼美 每個人都會愛上你  ​
晚上随着北京大爷大妈的经典线路溜溜弯儿 都感觉到了些许社会主义大和谐的气息呢！  ​
懒得修了  ​
傅山草书丑  丑到没朋友  矗立展厅中  满眼毛泽东 他绝对是郎中里写字最大胆的人  或者书家里治妇科最拿手的人  近来南北方都有这位的展览 真是让拍卖公司高兴得不要不要的～～下一个展览会更好  ​
得到 结论：“哼 都没有我有钱 ”  ​
所以这里也是外借的部展品用代替 以及东华门附近游客好少   ​
  ​
来了总要踩个点 迷宫一样的建筑 反正绕来绕去都是人 都是人 都是人……  ​
   ​
没想到法贝热的这个皇冠胸针这么大 比鸭蛋还大一圈  ​
也算是见识到了当年起义军攻入紫禁城的痕迹   ​
太热了！！！！！！！！！  ​
故宫的非中轴线区域真是安静地不行   ​
皇上不来 臣妾总是心慌  ​
蝙蝠侠又一次陷入噩梦！这一次他梦到了故宫 征服的目标别是东西六宫呢！现在他已经抵达储秀宫啦！（   ​
  ​
古装剧是在这拍的吗？  ​
天气真好  ​
  ​
热的不像话   ​
搭了一个多小时地铁 过了三道安检 早饭都没吃 就为了来看故宫 我都要被自己感动了   ​
本以为故宫里每个房间都离的很远 原来全是紧挨着  ​
回趟家 又胖了一圈  ​
故宫  ​
穿越一次古代 突然发现人类太有智慧了 在那样条件有限的情况下 竟然做出了各种伟大的精湛工艺品 太棒了！  ​
节钺之属从斯而假 兴复之望从斯而空   ​
我爱北京天安门～  ​
帝都也有如此蓝天 观光客眼睛都睁不开啦！  ​
来了N趟北京 来了N趟故宫 这次主要陪亮哥来大城市看看  ​
大家都去上朝了  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
  ​
北京博物館用拖鞋暴走模式開啟 累  ​
紫禁城中一线穿,观宫看殿百千间,皇家气派余惊叹,文物古迹旷世鲜.  ​
年刷故宫目标达成  ​
北京   今天晴好  ​
我们是第一个进来的  ​
高级的指甲刀  ​
我看我能发几次  ​
故宫里绿色心情好好吃好吃停不下来 ​
逛了几个小时 出来了还意犹未尽！最后说一句 真的很有必要花20元买一个讲解器！你到哪就讲哪个宫殿的历史！  ​
 热   ​
The first time～^_^  ​
脚都不是自己的脚了  ​
众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众我众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众妹妹众众众众众众众众众众众众众众众众众众众众 ​
热死  ​
Day 4 超级开心 成功get 今日故宫第一人！空无一人！  ​
就是感觉我妈挺美的  ​
恨出生太早 来故宫太晚  ​
1 学生证只要20块 便宜；2 出行要避开人潮 舒心   ​
来到了我总来过的北京饭店  ​
在地球的中心 姐妹俩相聚了！  ​
南山南 北海北.   photo by 熹元.  ​
damn trip  ​
故地重游   ​
小放松一下…继续努力 好好干活  ​
实在没地儿去了 来感受一下民族大团结吧～  ​
今天打我的那个人  ​
最后一天的行程  ​
  ​
不发我都对不起我穿越的层层人海   ​
鸟鸟鸟  ​
入了这紫禁城呐 您可别走回头路这紫禁城真的是大 不愧是我“大”天朝泡菜那景福宫一对比简直就是鸽子笼  ​
一天下来好累 ​
千年之后 有幸看你一眼 已是我幸！古陶！古艺术  ​
 (ෆ ͒•∘̬• ͒)◞  ​
  ​
陪儿进京赶考（24）天晴了 蓝天下的故宫真美！  ​
司马光能砸开这个缸嘛  ​
感受   ​
为了穿越 晒死  ​
  ​
没带身份证出不去  ​
虽然有点累 收获挺多的  ​
  ​
走了一天 不瘦都对不起我！  ​
你笑了我的世界就是晴天  ​
我和闺蜜✧* ٩(ˊωˋ*)و✧*   ​
今天约了文艺局明天面试去喽 ​
北京故宮博物院  ​
 各种红 各种美 各种庄重 各种敬畏之心！  ​
 为了雨中故宫再次来此 可惜天不随人愿  ​
Watch the throne  ​
 第一次进故宫  ​
第二次来～依然觉得震撼！总感觉自己会穿越到清朝  ​
他们都去城楼了 我一个人守着包   ​
出行要趁早 比如说当你还有学生证的时候  ​
故宫到此   ​
宝宝今天在故宫走三个小时     ​
清晨故宫  ​
求偶遇  ​
微博 我在  ​
故宫今天雨  ​
  ​
说下就下  ​
  ​
黑得可以   ​
本打算趁人少去颐和园吃个饭 结果被保安拦住说有德国人包场 原来如此   ​
  ​
天安门check  ​
皇宫的厕所必须要上一次  ​
大！  ​
  ​
 王的城·紫禁城  ​
今儿个带小邓子进宫转转但是放几张之前和狗晖来的照  ​
走在皇城中  ​
大故宫  ​
   . ​
第一次来故宫 好兴奋  ​
小学生们不用上学吗今天！！  ​
现在就在故宫里  ​
  ​
恢弘！气派！威严！  ​
  ​
蓝天白云的今天我第一次进入了紫禁城的内部 而且是从北门进的   ​
端午故宫游 人虽多 但还是被各种宝物震撼到 话说皇室的生活就是奢华 一个小小伞柄 糖果盒都要镶金戴玉 啧啧啧  ​
回来看看  ​
还是故宫美 看得人都变得吊吊的  ​
未完待续的城市故事..期待再会…第一座来了后觉得还会再来的城市…  ​
此刻 当我们的心澄澈透明时 天亦如此呼应！  ​
一下飞机就去了第一个景点！！！放好行李出发！！！进了故宫第一件事看地上有没有冷宫 可惜找了好久也没看到   ​
求9腮红色号  ​
云殿  ​
哒哒哒  ​
   . ​
Faberge  ​
  ​
  ​
一个人不太适合来故宫这种花样秀恩爱花样秀自拍……杆的地方  ​
  ​
  ​
今天帝都格外蓝   ​
天津再见帝都我来了  ​
美到不用加滤镜  ​
  ​
在北京读了四年书 这都快毕业了 居然才第一次来故宫！  ​
大风起兮云飞扬   . ​
故宫 来了几次北京终于来了进来一次了  ​
 腿都走疼了…皇帝棒棒哒！  ​
你好故宫！  ​
  ​
  ​
保安别拦我 我就要坐那把椅子   ​
啧啧啧  ​
  打卡签到！  ​
来挤挤  ​
臣妾来了！  ​
天真好  ​
我也是来过大北京的人啦 老天真给面子 天气这么好  ​
我的妈妈很臭美……  ​
第三天 脚都要废了 实在不想走了  ​
  ​
现在才知道学生证的重要性 想哭  ​
请叫我桓桓  ​
端门午门端午万门思屈子 清朝明朝清明两朝成故宫   ​
我爱北京天安门 啦啦啦啦   已经走疯了 为了强迫症的我 硬是想要把电子导航器的灯都走一遍 然后 腿废了兵哥哥好帅 五星红旗好鲜艳 我好爱我的祖国  ​
皇上 今天御膳房给您备的烤串被在午门蹲点拍星星的饿鬼给劫啦！  ​
旅游景点留影  ​
天安门/故宫/一日游  ​
在景山公园万春亭 俯瞰故宫  ​
笈格格入宫啦  ​
 part1:一个月前看完了纪录 我在故宫修文物  今天来到故宫钟表馆还是被再次震感到了 五米高的自鸣钟 精致到不能言语的瑞士钟表 令人叹为观止的英国制造 我只有连连感叹的份儿了！  ​
“我还没在宫里下过雨”,结果……狂风暴雨,后来……   . ​
 人山人海～人海～海～北京的太阳☀真的太毒辣了 简直了阿～幸好不是大夏天～  ​
一天都在说：“人咋这么多”；“怎么可以热成这样” 结果是上午被晒 下午被淋 这一天过的  ​
  ​
带着好奇心 玩一下许多人早已玩腻的地方   ​
一天一趟体力活  ​
去了两次故宫 永寿宫养心殿都是铁将军把门  ​
6月4日……天安门城楼和故宫 这次发现大殿里有照明设施了……  ​
天空真蓝 5月15日   ​
好大的棉花糖  ​
  ​
今天去了故宫 果然是皇上住的地方 又威严又气派   ​
身为一个爱国人士我终于 在奔三前 正经八百的 逛了一次故宫…然后…就…all buy…然后…就再也没有然后了…附游客照  ​
必须给雅诗兰黛的dw粉底液点个赞！  ​
今天发生了一件让我很不开心的事………  ​
  和第一波冲进紫禁城就开始拍照拍照拍全景   中间不要逗留！！！保持边跑边拍的姿势 工作人员为我们打开太和门main gate的时候 感觉这里面都是我的天下哈哈哈哈哈哈哈哈  跑的慢的后果就是pic9 大波大波旅行团正在进击………  ​
雨过天晴   . ​
来的特别猛烈的大雨    . ​
大暴雨！不回了今晚翻牌子后宫侍寝  ​
一场雨 把我困在这里～  ​
说变天就变  ​
朱墙宫深 人心难嗅 黑白纵横 杀伐无由  ​
  ​
哈哈   . ​
故宫博物院里得景德镇  ​
  ​
人山人海～  ​
人多又热 但宝宝开心   ​
有你真好！  ​
热坏了  ​
无奈一大清早就被强行拖到故宫 这么热的天宝宝不开心   ​
今天去宫里面溜达了一圈  ​
  ​
庭院春深 喔 不 夏  ​
女人们为什么要拥有ageLOC Me ❓,,因为ageloc me是一个最了解你皮肤状况 ,并客制化出专属每一个阶段的年纪皮肤最需要的保养品‼️  ​
  ​
乾清宫  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升！  ​
忍不住吐槽 中国的导游为毛要用鲤鱼旗  ​
今天的故宫…你说我需要花多大的勇气啊 快给我点赞 哈哈哈哈哈  ​
北京的兵哥哥好帅啊  ​
我玩了天坛、天安门、故宫 还逛了胡同和南锣鼓巷 我最喜欢的是天坛的回音壁 我和爸爸妈妈在回音壁的两边 虽然很远但是我们可以清楚地听到对方的声音 太有意思了！  ​
第5次来故宫了 这次受了vip的待遇 提前进场好开森  ​
宫门一入深似海 从此萧郎是路人   ​
Hey   I'm here  ​
  ​
今天逛故宫 热烈的太阳和我累残的脚   绝配  ​
一个独自一人去故宫只能一直自拍的girl    ​
累倒在故宫、  ​
今天的京城紫禁城 红墙内外  ​
  ​
来了几次北京终于逛了故宫  穿着累的也是没谁了 ～  ​
走过你的故事~   ​
岁月不饶人啊 刚进去就已经累了  ​
谁的青春不迷茫 其实我们都一样  ​
唐斯跟托马斯在我旁边过后才反应过来  ​
带着小德子和璐娘娘端午节玩穿越 晒死朕了  ​
今天的导游Me～带着弟弟妹妹 逛逛北京天安门  ​
  ​
紫禁城  ​
晒成狗 想想上辈子我住在这的时候都没这么认真地逛过真是追悔莫及 现在……只能看着吹吹牛x了…  ​
人人人人都是人 ​
人人人人 ​
你好 天安门  ​
历历 我来啦  ​
又不知道在哪里了  ​
故宫 果然是皇家的地方 一进去就有一种压迫感 这就是来自皇权的威压压  ​
去火   ​
回来真的黑成碳了！  ​
景山公园真是不错  ​
蹭网刷微博☀  ​
一入宫门深似海 从此萧朗是路人   ​
黑凤梨  ​
顶着大太阳逛紫禁城 晒得不要不要的了……  ​
端门和午门    今天正好端午节  ​
  ​
故宫9:30的人和11:30的人........我又瘦了....  ​
  ​
  ​
导游变身 逛吃逛吃拍拍照～～  ​
故宫里买了对四爷和若曦   ​
今天的故宫：人人人人人  ​
全是人！其实……下回要是再来 一定要请讲解！  ​
讲一个故事  ​
故宫人少攻略只有一个 早起早起早起 重要的事情说三遍 都是泪啊 都是教训  ​
天气好热☀  ​
真的  夏天出门  尤其是节假日   热死了也累死了  ​
  ​
每次旅行最棒的就是倒头就能入睡   ​
  ​
“终有一天你会明白 爱情最后的博弈不是手时的撂狠话 甩耳光 一哭二闹 而是离开他后你过的比过去任何一个时候都好 ”  ​
今天有点儿穿越  ​
  ​
  ​
  ​
勾心斗角开始的地方 —— 储秀宫  ​
  ​
紫禁城让我有种归属感!  ​
偶遇格格  ​
怎么说呢 发照总要一些独白 可是 我没有 我就是要发发发发 发九张  ​
腿都快走断了 故宫真的太大了 要是昨天下午来就能遇见霍建华了  ​
赶紧乘着人少的最后一天 然而还在整修 路都不平 顺便一枚mini卡蓝宝 手上最小的一颗 0.7克拉 超级简洁但看起来还阔以 总算照得有模有样了 但是光线依旧不好 不过这货毕竟比不过手上的矢车菊嗲   ​
北京一日游  ​
闲来无事 一个人来故宫遛弯  ​
童年两大噩梦坤宁宫慈宁宫  ​
脚已废  ​
故宫 深巷里 如电剧般神秘～游玩100 想去更多～  ​
要热了  ​
过了四年又来了 还是喜欢不起来这里 我还会再来的 希望下次不是一个人   ​
北京 北京   ​
奔跑吧格格  ​
  ​
一天都逛不完的故宫博物馆 明天要继续探秘哦！  ​
  ​
I always seem to be too late.   ​
   ​
一组标准的游客照   ​
艳阳下的故宫金碧辉煌 ​
一个字 累；俩字 很累⊙﹏⊙  ​
太大了 走着累  ​
已晒晕  ​
武英殿 吹着空调 蹭着Wi-Fi.  ​
走一鹿 喝一鹿  ​
我爱北京天安门  ​
人超多 我要热死啦  ​
八点半进来逛到现在还没逛完故宫真的要逛到双脚残废了  ​
没文化真可怕  ​
  ​
  ​
我爱北京天安门  ​
故宫  ​
從游舊地  ​
兵哥哥哈哈哈  ​
I really hope that one day I can do my favorite job  ​
一入宫门深似海  ​
故宫 景山公园  ​
噩耗！！！周一故宫闭馆！！！！来了北京竟然去不了故宫！！！！而且可能要到2021年去才好 因为都在大修  ​
本妞来皇宫 “偷听”  ​
博哥把卡都给我了让我买买买  ​
  ​
没票了 悲催   . ​
Thanks for your accompany  ​
故宫太和殿！     ​
这20块钱花的太值了 脚丫子要疼死   ​
略逛一二  ​
我就在乾隆看戏的座位上！  ​
亲自走在故宫中 不得不震撼古代人民的智慧与审美 简直美呆了那 想想每天坐在这里听鸟观天也是很惬意呀  ​
  ​
皇室历史   ​
  ​
  ​
  ​
游客照②  ​
  ​
Save the Universe  ​
  ​
这些照还有问题吗  ​
  ​
紫禁城太大 皇宫太美了～古代宝物太多 可惜没有生长在古代   ​
好久不见  ​
  ​
一天走遍了大街小巷 吃了无数 我想和你在一起走！  ​
现在好希望到了闭关时间 然后把我赶出去 我走不动了……  ​
在故宫边上吃饭 真不错  ​
开心一刻~  ​
记得那时 我还年轻  ​
从入口"斩首"之处开始 就"人人人人人人人人人人人人人人我人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人"好不容易找到一处幽静的地方 可以不和别人合影了  不过越走人越少 我相信 今天人不算多  ​
  ​
  ​
除了这些 还应该拍两张后海 还有两个格子  ​
  ​
南粤婚礼人在京城的生活开启  ​
古锁锁物 今锁锁景   ​
现实沉重 但梦想能飞 行走的力量 故宫游！  ​
带着内心的憧憬和向往来到这座有着沉甸甸的故事和极具历史文化价值的城市 对于有着宫廷情怀的自己来说 故宫是非去不可的 短短几个小时的游览和参观 看了若干个宫廷殿宇 琉璃瓦点缀的琼楼 红如残血的高大宫墙 无一不暗示着曾经这里的金碧辉煌 满眼望去 骄傲感油然而生 抬眼望去 我以为我看见 ​
角楼竟然开了  ​
  ​
拖出午门斩首  ​
回家  ​
定时拍照棒棒哒✌️  ​
挤飞了   ​
【故宫】朋友说 故宫终日里阴森可怖 其实它只是过于成熟 那些所谓没有生命的死物 却是到头来比谁懂的都多 它骄傲的站在那 凭吊着世事无常 难以静好 又旁观着谁人一响贪欢 岁月不安   ​
本王来散散步 切勿打扰  ​
天气好不错  ​
我没有说要钦定 没有任何的这个意思……但是你一定要问我资瓷不资瓷 我说资瓷……  ​
不爽让走的地方都是人 没人的地方都不让走  ​
我可能会疲劳性/行军性骨折  ​
一个人的旅行   最不好的地方就是没人帮你拍照  ​
  ​
故宫 ,是时候发了～,太阳太大我要黑了  ​
来啦！  ​
给自己多点时间 过去的都会过去 该来的都在路上   ​
忆京 游记篇之故宫 天朝皇子居金銮殿 坐拥天下 大气恢弘  ​
累成  ​
全景  ​
我表示被晒红了 红彤彤的 超可爱      ​
北京故宫 感受皇家的威严与风范 在我心中一直是神圣的存在 真的很大很大  ​
又来了   累死宝宝了  ​
还是喜欢大自然的山水美  ​
已经数不清第几次去故宫了大学至今大概接待了20多人 可以封我一个接待小能手吗  ​
  ​
故宫真的跟电看的一样 可真大大大 皇帝真好呀  ​
天安门一游～PS我要瘦成一道闪电⚡  ​
终于来了一趟  ​
这里的学习生活暂时告一段落 大家有缘再见～北京  ​
不知道为什么 在故宫一点都不想拍照 只想静静的去听去感受 泛白的横梁 磨损的台阶 都是历史的痕迹   ​
说好的多云呢  ​
我不会告诉你们我在哪儿……  ​
本来是第二个进的午门 结果跑第一那个大哥摔倒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  ​
折腾 真想折回去 看过襄阳唐城影基地就够了 ​
非礼勿…非礼勿听…  ​
据说这喵是名贵品种后代 现在咋就成这样了呢！  ​
技术怎么样  ​
这样的北京 是我会想要留下来的地方   ​
  ​
一会去簋街 快乐过六一  ​
全景模式下的故宫……  ​
每一次来 都觉得自己是最后一次来   ​
端门数字馆众人行 变成 故宫博物院一人行   ​
我大晋城在帝都强势出镜……  ​
小伙伴们六一快乐,五月份又迅速地结束了 一个学期也到了末尾 天气渐渐变热 人也开始变得浮躁起来 唯愿自己能心平气和的度过这个月  ​
我在天安门 你在哪里？  ​
『不同天的紫禁城』  ​
租个电子讲解器就可以好好学习啦  ​
故宫游  ​
灰色轨迹   ​
  ​
  ​
 ​
今日 赴故宫看傅山 王铎 倪元璐 黄道周 张瑞展览 五家可谓晚明大家 然故宫未对其有足够重 录及宣传都未看到 更不用说学术会议 实则遗憾 观众也无清明上河时多 眼前一亮的是随处可见的外籍人士 也是欣慰的了 展出的精品 更颠覆了对倪元璐的看法 意犹未尽   ​
前朝探秘之旅 ​
“我能想到 最浪漫的 就是和你白头一起在轮椅上看这 已逝的沧桑”  ——摄于故宫保和殿（单反屏幕翻拍）   ​
people  ​
  ​
故宫好大啊 快走不动了  ​
  ​
我爱北京天安门  ​
  ​
  ​
最大的失败就是晚上没去做足疗……腿已断  ​
  ​
在故宫跑步的时候 在观察着：幽会的军官和他女朋友 甜蜜着的情侣 钓鱼的大哥 还有散着步的老人…在想着 虽然今天拍不到漂亮姑娘的背影 但照的远处曾有后宫佳丽叁仟   东华门西华门 两个来回 总计5公里 单向行程1.25公里   ​
一只可爱的 ​
钟晒成   hot～hot～hot～  ​
说过的话许过的愿都会实现的！只要你努力去争取！比如 想再看一遍的电影 想再来一次的故宫 都被实现了  ​
黄建有极 正大光明,从故宫…人从众…中杀出血路的励志girl  ​
累死的节奏！  ​
一入宫门深似海  ​
美真是太强大了  ​
宫门深似海！  ​
最近的ins同步总出bug 那就直接发几张游客照吧 今天的收获是近距离探索了文渊阁和角楼   ​
风和日丽  ​
我在故宫抠脚  ​
走了一上午了感觉好累 我到这上面歇歇去了   ​
这天气 没谁了  ​
我在这里  ​
  ​
大首都  ​
天气好   逛个故宫   想起之前看过的那个很有意思的纪录   我在故宫修文物  ​
赶早出门 验完证件后撒丫子狂奔 才有近乎无游客的状态 跑死我了 坐一会儿去东直门   ​
我在故宮天氣晴  ​
感谢生命中有你 一直宠着我 让着我的人   ​
艺术范…  ​
大概你最清楚自己喜欢什么不喜欢什么能容忍什么不能接受什么所以才能那么毅然决然吧几年后的轮回说报应是假的不爱却是真的  ​
在北京 太和殿、中和殿、保和殿、乾清宫、交泰殿、坤宁宫 御花园 渐渐感受到什么叫一进皇宫深似海  ​
总是跟不上你的脚步 无论我怎么努力  ​
  ​
长    安    街   ~  ​
「紅牆宮裡萬重門」  ​
哈哈 这么好的天气不能浪费 回去睡觉 最好的选择...夜里在出来嗨  ​
热成了  ​
  ​
  ​
好热 好热 好热 我真的好热！  ​
  ​
 ​
紫禁城！虽然绕着有点迷糊 但木有觉得很大啊！一般般大啦……  ​
万万没想到周六游客这么多  ​
  ​
人好多  ​
我热爱摄影我会努力的做下去 希望更多的朋友支持我 呵呵  ​
我来到你曾到过的地方   ​
  ​
即将热晕过去……  ​
我想你的时候就会去翻翻聊天记录 听听你的声音  ​
  ​
80后的美业大咖创造16家店 业绩2.7个亿！ in style造型！创新技术➕互联网！向专业致敬  ​
故宫博物院～～～第一次用自拍杆 好别扭的说  ​
蓝天白云红墙黄瓦  ​
  ​
超级大的紫禁城…逛到趴下…眼神都开始变的迷离  ​
当走过了很多的路 见过了很多的山水 认识了很多的人 才知道当没有站在更高的地方 就不会看到那更远地方的风景 不会明白更多已然合理的人和人生   ​
顺便逛逛  ​
  ​
再临紫禁城  ​
  ​
庭院深深深几许  ​
呦呦～切克闹两个在故宫都无法正经的逗比  ​
庭院深深  ​
人太多 随手拍一个角 猜猜我在哪个宫 ​
  ​
  ​
人山人海 我要被挤扁了  ​
也看不着啥了  ​
发钗 腰带 凤冠 金枝玉叶…集齐9张…  ​
美丽的风景陶冶人的情操  ​
  ​
八点的太阳  ​
  ​
一大波照骗来袭  ​
累的不要不要的！！！！  ​
不睹皇居壮 不知帝王尊  ​
人在囧途  ​
北京故宫看建筑 台北故宫看文物   ​
  ​
世界上最大的木质建筑！  ​
  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽   ​
  ​
天气好好   . ​
   . ​
...  ​
因为你来到北京 京城我游过了～～ 带着你游故宫  ​
  ​
第一次上天安门城楼  ​
故宫棒棒哒  ​
  ​
一日游  ​
  ​
他说：女生主动没有好结果 可世界上无法隐藏三件事：贫穷 咳嗽 爱你  ​
故宫  ​
早  ​
胃病真是种折磨！  ​
岁月极美 在于他必然的流逝 春花 秋月 夏日 冬雪 你若盛开 清风自来   ​
我以为 我在南方  ​
  ​
气势恢宏 是故宫啊！  ​
故宫偶遇拳王泰森！  ​
喜欢喜欢喜欢     ​
  ​
  ​
这日子口还都那么多人  ​
对那种看到东西就要上手好像摸了就是自己的一样的人也是服气  ​
只闻新人笑 不见旧人哭  ​
怎么感觉这么熟悉 梦里似乎来过——一个无法企及的梦 哈哈哈  ​
  ​
哦？那我该说什么  ​
  ​
查好天气专门等下雪去故宫来一场穿越 没想到雪没飘下来 见到了华表、嘉量、日晷 从小长在故宫里的孩子带我们去了钟表馆 见到了心心念念的写字人钟 铜壶滴漏比想象中更大 残破的宫门、褪色的雕梁画栋 让故宫没有想象中那么霸气威严 像个好脾气的老人 等着你来读他的故事   ​
我生命中最重要的男人 在我身后  ​
御花园最美的景色是宫女和妃嫔 没有景色的御花园就是没有灵魂的空壳  ​
11年  ​
特么走死老人家了  ​
  ​
  ​
故宫  ​
  ​
借故宫的大红门 拍出一个结婚证件照的既感  ​
故宫博物院！听着解读机的讲解 原来故宫的每一个细节都是那么的完美！帝都就是不一样！文化源远流长！  ​
今日北京 晴 天蓝蓝蓝蓝蓝的想哭 太美  ​
  ​
顶着烈日游故宫  ​
  ​
  ​
我在这 你在哪呢？  ​
重游了红墙金瓦 巍峨高耸的紫禁城 又一次感受了千年的灿烂文化 建筑的高度、尺度、圣兽的规格、数量 无一不彰显皇家的气派与统治者的权威 这是这个民族文化与智慧的结晶 这里见证了无数影响这个民族与国家命运的事件 短短三四个小时也只是皮毛的观光了一小部而已！  ​
北京之旅  ​
京城  ​
故宫需要从午门进去 第一感觉宏伟的建筑  ​
久病成良医啊 好感慨~还好终于不再走弯路心疼这么多年的自己啊 给自己一个围笑汗涌抱  ​
我爱北京天安门   ​
  ​
  ​
  ​
  ​
 四季民福 被安利了的北京菜！确实比全聚德更好！杏仁豆腐和酸梅汤特别地道！贝勒烤肉 炸酱面 当然还有最重要的烤鸭哒！他们家的酱料盘里有山楂条！  ​
☀  ​
我们在这里 火热的太阳也挡不住我们火热的激情  ​
果然一入宫门深似海呀  ​
  ​
不得宠的妃子确实皇帝不会去看她 累死了 好远  ​
迷路了我要出去  ​
  ​
人太多 没有心情拍照～  ​
故宫   ​
果然还是故宫适合我们啊好喜欢里面  ​
北京你好  ​
  ​
第一张合影   ​
  ​
说了这么多年总算是来了次这万人朝圣 ,可是我感觉我这又困又累的腿都要折了   ​
说走就走的旅行   ​
   ​
月下月季月下开 恰如皇孋乘月来 别有香飘桃李外 未辨月白是花白【四月十五 • 花月景山】  ​
地铁转线与线之间的距离怎么那么长  ​
我爱北京天安门  ​
你说故宫是寂寞的 然而你可能是误会了  ​
人多但景美 可惜了宝宝居然没有穿越  ​
今天从故宫到前门 从前门到南锣鼓巷 从南锣鼓巷到什刹海 都看了都玩了 也累也快乐  ​
  ​
  ​
满山遍野94人儿～巴扎嘿……我腿都快断了  ​
故宫好气派！  ​
故宫  ​
第一次来北京故宫是2002年 那年我刚刚15岁 因为中考成绩好而被学校免费邀请参加夏令营 在这里结识了我第一批高中同学 十年多后再来北京 故宫还是原来的故宫 时光却走了很多很多   ​
累死宝宝了……其实想想 古代的生活挺乏味的  ​
明末清初五家书画特展  ​
The Forbidden City, I am COMING！！！  ​
啊 朕的江山啊 朕的后宫啊……  ​
  ​
这是？？？  ​
 六百年风雨沧桑的紫禁城里到底隐藏着什么秘密？金碧辉煌的宫殿里又见证了多少荣辱兴衰？带着好奇的阿狸一起去探寻～  ​
  ​
  ​
景仁宫 ​
太热了   ☀☀☀  ​
18岁的第一天  加油  以后的每一天都要开心  ​
  ​
好累 好困 好想睡觉  ​
后摄像头突然拍照不清了 是怎么回事？  ​
vant气垫 滋润肌肤的同时 还有防晒的功效 妆感自然持久很适合带出门补妆的一款气垫 瞬间提亮 适合任何肤质 是想要打造光泽肌的美眉们的绝佳选择 开店初期 优惠多多 欢迎美眉们骚扰  ​
  ​
我在这里 ​
母后战斗力还行 马马虎虎 那两位弱爆了   ​
除了和宫墙合影 其他地方都是人头  ​
腾龙  ​
  ​
自拍杆的力量  ​
人多的一眼望不到头啊！  ​
  ​
更多大牌男装请加VX：AAA807555555  ​
  ​
  ​
第四次来故宫博物院 为了延禧宫清淡含蓄汝窑展 去年九月八日 武英殿石渠宝笈展匆匆一别 怅然若失 特熟门熟路找去留影纪念 去年第三次来北京 曾信誓旦旦近几年都不来了 没想到还是被展览吸引食言而肥 若有机会 不知可有人愿再陪我五赴帝都来看碎碎坠琼芳的紫禁城雪景   ​
返 ​
第三次北京 第三次故宫 时间虽短 但这次把参观重心放在的新开的几个宫殿上 慈宁宫、寿康宫惊喜不断 真正的甄嬛更贴近了  ​
脚痛   ​
单身狗和单身狗  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升（不知道唱的对不对 不管了）  ​
  ​
请问520你最想给谁发红包？, 波波,⚪ 就是波波,⚪ 还是波波,  ​
Breaking.学了跳舞就可以给你旅行留下一些不一样的照 广州学街舞这个暑假我们的我们的breaking课程等你来参加微信电话18320109005  ​
北京  ​
宝宝是要过儿童节的人 不过什么520   ​
故宫好好看   很大气  就是人太多了  好想就自己一个人走走看看  ​
✋✌0⃣️  ​
为什么会那么烦 一点都不开心  ​
故宫就是个坑 人山人海热死了！  ​
来了慈宁宫被关了半个小时 就因为外国高官来访……  ​
故宫门口一日游  ​
  ​
  ​
周五早晨开始新的一天的工作 喜迎周末  ​
这么早就来拍角楼 就问你们我勤不勤奋  ​
累啊  ​
  ​
深宫里哀怨的鸟  ​
故宫 庄严神圣的殿堂 历史文化的积淀 如此大气、厚重 中国人的骄傲 帝后婚房奢华逼人   ​
土鳖进城......要去西单旅游！  ​
机智如我 在闭馆前沿着中轴线走了回来 现在 整个故宫都是我自己一个人的啦！  ​
天青色等烟雨 而我在等你  ​
午门上的临展  ​
北京  ​
阻拦   ​
旧时光的入口   ​
只有一根翎子的小官 钟被扔进缸里是么 ​
要不要来一曲  ​
猜猜都是故宫里的什么地方  ​
  ​
来自首都伟哥的接待！！  ​
上次来还是十几年前  ​
北京  ​
故宫重游！  ​
回想起 以前真的超爱看清宫剧 所以怎么能不来看看  ​
来一次就够了  ​
故宫——自小就从长辈口中听过、从画册故事中看过它的样子...都说这里 曾经是少年眼底的梦想 是百年王朝的熠耀辉煌. 而如今 它是中国文化的积淀 是历史的见证   ​
  ​
  ​
上早朝～  ​
故宫给我的感觉就是一道墙又一道墙 高高厚厚层层叠叠 庄肃威严又空旷寂寞   ​
金呀金銮殿  ​
故宫  ​
故宫  ​
嗯嗯嗯(⊙_⊙)  ​
同样的地方 少了身军装  ​
作为中国人民 感到特别自豪！  ​
宫墙下   ​
赞  ​
  ​
本宫驾到 小子还不快退下  ​
五月音乐节公益演出故宫场 结束啦 还有2场就全部结束啦   . ​
路过长安街 看到多年不见的前门和天安门广场 心情好激动 我回来啦！  ​
趁学生证还能用  ​
  ​
一个人 一个背包 一张机票 一个相机 我在紫禁城 你在哪？  ​
总以为一切都是没选好 得到的和想要的对不上号……  ​
 ​
跟余文乐 河边吹吹风 淡淡比  ​
☝️小细腿   ​
  ​
看完 小子坚持要跑去瞧一瞧那个全世界最大的梨花木柜子 好家伙！果然大的很！逛完一圈感觉全中国的人今天全跑故宫去了   ​
我在这里  ​
 采访王老师花絮  ​
北京好热啊  ​
社会实践活动 俗称 春游  ​
  ​
找到我的冷宫了  ​
一口气逛个遍✊  ​
走进这座城 带来的还是震撼  ​
中暑了中暑了 ​
热爱书法的大明星 ​
  ​
  ​
休息休息一下  ​
人真的是不要太多 果真 北京就没有旅游淡季 这个时候全景拍摄就显得很重要了可是故宫真的好宏伟壮观 追寻古装剧的步伐  ​
热的不行  ​
有只背后灵  ​
傍晚坐在紫禁城门口吃饭 这里的点心一级棒  ​
随 便 凑 九 张 召唤神龙  ​
墙外  ​
帅哥伴游  ​
和大姐陪老爸天安门一圈游   ​
想呼吸着每座城市的空气 想感受着每座城市的人儿 想看着每座城市的风景  ​
记得我看的第一本穿越小说讲的是女主在故宫旅游的时候一个不小心就穿到清朝开始了一妻多阿哥的幸福生活 所以今天一整天我都在想我要选哪个阿哥做大 ...   ​
北京今天天真蓝 溜达去故宫拍拍照～（故宫特供矿泉水）  ​
今天：天安门广场-毛主席纪念堂-天安门城楼-故宫-景山公园-南锣鼓巷-恭王府-什刹海  ​
天气即天意✌✌好天气☀☁⛅  ​
天气多好呀  ​
故宫（真大 进去三个小时没转出来 ）  ​
  ​
  ​
祥和   ​
每次来都能发现不一样的风景、和好吃的！哈哈哈  ​
今天做大野的演习才想起来 在故宫的武英殿里来自土澳的小伙伴还帮我偷拍了张倪元璐的真迹 果断让她传过来   ​
 再来故宫 特意来奉先殿看  太美了  ​
3不见了…  ​
好天气 好心情   ​
切一西瓜四五两 真正的剥皮脆沙瓤  ​
  ​
 故宫一日游了 ​
我现在只想说三句话：今儿这天太特么给面了！故宫太特么大了！可特么累死宝宝了！我的话说完了……   ​
两个故宫淘宝脑残粉的执念格格手表  ​
遇到了 “我在故宫修文物”这件事   ​
  ​
帝都 • 天安  ​
帝都终于见晴  ​
上一次来是二十几年前了……  ​
这天气真是太赞了……大爱这檐栏  ​
  ​
天终于放晴啦 继续暴走的一天～豆汁什么的就不要尝试了 口味太重！  ​
太和殿是皇帝开早会的 中和殿是皇帝开小会的 保和殿估计是皇帝开密会的 乾清宫是皇帝办公室这样理解对吗？  ​
嘟嘟"大穿越"...  ​
故宫史上最学霸  ​
蓝天白云、就连心情也跟着好起来  ​
蓝蓝的天空~  ​
脚已废  ​
讲解机器中外文还能收费不一样？  ​
我会好好的  ​
晴天   ​
  ​
睡觉 明天还得早起看升国旗  ​
又见小希阿姨了 记录之   四季民福烤鸭店真的好好次    ​
北京故宫午门（）   ​
  ​
  ​
独钓北京故宫护城河（）   ​
  ​
  ​
皇帝家可真有钱啊 怪不得古代那么多人想当妃子  ​
  ​
北京故宫游  ​
故宫雨中游  ​
走死我了 见到真的了！  ​
  ​
近日主题：那些花儿……  ​
赶了个下雨天来故宫看法贝热展览  ​
人怎么可以这么多⋯⋯  ​
定个位  ​
雨中…  ​
  ​
  ​
无论怎样 只要你们在我身边 便是最幸福的时候   ​
嘴上说的喜欢 到底是不是真的喜欢？  ​
北京 北京凑齐9张召唤神龙 朋友圈不敢得瑟 那就微博浪～  ​
  ​
 我就在北京 给我票啊  ​
宝宝走不动了  ​
Wish the whole world could stop.  ​
一道光 我要穿越了  ​
耶✌我在↓  ​
故宫必备炸酱面  ​
来过了  ​
  ​
走马观花 故宫 来过  ​
啦啦啦   . ​
 小伙伴给配得文字 哈哈  ​
论在故宫的我如何被挤死  ​
【故宫】一天时间是逛不完的！  ​
爱上它的雄壮和大气   ​
旅行从来都是由心而定 不奢求不渴望能在人生的旅程中观赏多少名胜古迹 只希望有条路能在脚下延伸……  ​
待人友善是修养   独来独往是性格   ​
北京故宫  ​
  ​
阴雨过后的蓝天和心形云   ​
故宫太大了！帝王處所 非同一般！  ​
带老逛北京  ​
  ​
已被狂风吹得成小冰人儿  ​
  ​
阴天 故宫   ​
故宫3  ​
故宫2  ​
故宫1  ​
帝都 雾霾 堵车 宽阔 气派…  ​
再 见紫禁城   ​
鸡蛋小朋友出生第19天  ​
这就是朕为你打下的江山  ​
   . ​
  ​
我们  ​
故宫  ​
没有太多的时间停留 匆匆而过总显太单调了   ​
  ​
他是谁  ​
嚯  ​
九龙壁  ​
太和门  ​
故宫 真的好大 好多大大小小的宫殿  ​
→_→以前从来没人得过密集恐惧症  ​
迷失方向好几次 出来只觉得腿要断了  ​
故宫一日游  ​
今日天气好到爆 但系天气太好去故宫真系……………………北海公园挺舒服的  ​
今天跟朋友逛故宫 散了散心 这是拍的唯一的一张照  ​
  ​
故宫  ​
哈哈哈哈哈哈  ​
  ​
最美不过夕阳红年轻人真少  ​
标准游客自拍 陪基友的最后一天～  ​
这课上的好  ​
  ​
  ​
早晨的午门……  ​
H O M E  ​
朕到家了  ​
“这个不完美的世界 正因为不完美而变得丰富起来 ”  ​
想死的心  ​
  ​
我来给毛爷爷献束花  ​
红墙黄瓦  ​
  ​
小伙伴们都来了  ​
instagram husband  ​
   . ​
不好玩  ​
北京 北京！  ​
嘎嘎  ​
大故宫  ​
男神带我飞  ​
  ​
  ​
  ​
周末 母亲节快乐  ​
  ​
娘娘我来了 ​
母亲节快乐！一定要美下去哟！  ​
一辆法拉利换了一车向日葵  ​
  ​
  ​
也许是干着自己喜欢的事情再艰难也记得了要勇敢   ​
北京的第二天腿已断 ​
  ​
  ​
这么多乌鸦你见过吗  ​
领老帽儿天安门故宫半日游  ​
2016.夏  ​
 故宫一日游    ​
在看了雍正皇帝和乾隆皇帝的书后 终于看到了这个鼎鼎有名的军机处 没想到就是几间小平房 不了解历史的时候看真是没什么感觉 所以说看这种古迹还是先了解一下历史的好……刚刚想起忘了拍照了 老是忘了拍照……  ​
无奈站第一个拍照照的脸这么大 可是谁让我手长呢？  ​
人太多了 咋拍都是人……  ​
  ​
  ​
Day 2 深宫之中……  ​
Dat 2 天安门+故宫……  ​
上朝喽  ​
红墙宫里万重门  ​
逛逛大故宫  ​
第三站：故宫  ​
故宫人多  ​
本以为不是高峰期 实践证明我错了 虽然我只是路过顺便看看  ​
  ​
上次没去成故宫  ​
  ​
  ​
美的不需要滤镜  ​
这个时候的故宫真是舒服啊～～～  ​
早  ​
清晨偶遇故宫高冷喵一只（有木有很会摆pose） ​
排队买票  ​
你会成为一个发光的太阳  ​
最近迷清宫女谈往录 玩一整天也没逛完 闭馆时被人墙式扫地机清理出来的  ​
好不容易放次假   就得放纵一下 在故宫对面吃饭挺不错  ​
今日故宫 如此千百年～  ​
  ​
还是蛮有点小感觉的撒…  ​
累啊  ​
总有本事让观众赞美大内爱护文物的魈魈  ​
  ​
  ​
しんじつ      真実       はいつもひとつ  ​
跟紧你家小主 ​
发现现在的有些人真是孤单的可怜呢  ​
  ​
  ​
  ​
北京的风超大的 冷死我了 一晚上没睡觉 一个字——困  ​
活力满满的一天哈哈哈哈……  ​
北京美景之：故宫  ​
用我老公的手机体验一下live功能  ​
早  ​
实在是太漂亮了  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
战利品  ​
皇极宫  ​
不要问我跟谁去的 ​
准备进宫啦  ​
也就是溜达  ​
在故宫读秒是一种怎样的体验?  ​
 一路向北  ​
  宝宝今天和小伙伴在故宫畅游~庆祝宝宝粉丝破800万 300 万来的 有幸陪你细水长流 接下来的日子 我们要相亲相爱的走下去  ​
红配绿的美感  ​
故宫博物院  ​
再见 帝都    ​
故宫故宫！！庭院深深！！  ​
故地重遊一天半打卡⋯下次接著逛還有太多地方沒逛到⋯檔案室都沒能逛到下班也太早了⋯  ​
旅途是劳累的  ​
  ​
  ​
  ​
这天没谁了 很棒  ​
瞧把你美的   . ​
标,准,游,客,照  ,,两小时下来,,腿废了,,身体被掏空    ,  ​
紫禁城 一人游 终于可以安安静静的看着这座大城  ​
春日迟迟 卉木萋萋 两个强迫症患者用生命和信仰在宫里拍出好像没人的样子 —— photo by 好姐姐 ​
故宫一日游   ​
宫里的云是这样的  ​
故宫博物院午门的展览 俄国19世纪巨匠法贝热的作品展 美轮美奂  ​
记一次古装照  ​
QAQ  ​
  ​
祖国  ​
  ​
  ​
一个人粗来玩的最大问题是神马 只能拍风景了  ​
故宫太大了 着实不想逛了 我要去吃好吃的  ​
登基去了  ​
不懂历史宝宝心里苦  ​
红色的砖墙  黄色的琉璃瓦 宫城里  微风习习 阳光正好  ​
咦 没看到大水法钟,是因为特展结束了吗  ​
细雨中的故宫 历经沧桑的美  ​
故宫  ​
  ​
我又来了……  ​
在蓝天的映衬下紫禁城更加有气势了   ​
就你辣么绿  ​
青年节来北京看了天安门升旗还挺有意义的啊 附一张凌晨4点的北京  ​
带老娘逛故宫  ​
每天都在挑战自己的极限……  ​
雨后的故宫也是别有韵味呢   值得去值得去  ​
開園逛到閉館才逛了一半⋯有很多新開的 還有很多仍在修繕考古（圍觀了好半天）⋯總之本來今天遊客就不太多⋯Ps. 偏離中軸線就幾乎見不到人了～各種主題展看得心滿意足  ​
安静！嘘  ​
喜欢这儿 所以我又要想回去看古装剧啦～  ​
故宮·紫禁城  ​
理论是有多脱离实际 理想是有多脱离现实   ​
故宫票价居然60    5块钱的票得提前两天订    害怕     ​
  ​
：,一组中国红  ​
十几年后的故地重游  ​
 我在 ​
来有你的城市游玩  ​
走走逛逛  ​
  ​
今天想来这上班  ​
大晴天   ​
马上入宫了我好紧张  ​
乾坤大漂移  ​
故地重游之家人篇！！！  ​
北京 真是韵味很足的一个城市   ​
昨天  ​
  ​
  ​
人潮  ​
  ​
喜欢记得点赞哦   ​
带俩小孩儿逛故宫 冷死宝宝了  ​
冻得打哆嗦惹的路人憋不住笑喷  ​
雨还在下  ​
紫禁城  ​
一个人の故宫行 雨中漫步  ​
大佛堂终于开放了！可惜佛像在洛阳就是不还！故宫也感受一下圆明园的心情吧  ​
摆件不错 随便挑几件回去装饰一下书房  ​
Peiking.  ​
天机算不尽 交织悲与欢  ​
雨中逛故宫 我的小伙伴们快点来吧  ​
昨天玩太累 晚上到家后秒睡着 一觉呼了11个小时 起床后浑身酸疼  ​
我的脚已经脱皮啦  ​
一秒变格格穿越的我！  ​
 没有大尉和医生的第五天 姐姐和准姐夫来北京了 来游故宫 突然发现故宫还有几个宫没去过 假期出游一定要谨记提前网络购票 否则中午就进不来了一路上还可以讨论太后的剧情 作为三个都看过太阳的后裔的人 他们俩人对我如此中毒深表无奈  ​
  ​
在故宫外边 里面的票售罄了  也好 省的人挤人了  哈哈！！  ​
似是故人来 ​
五百年前进出是被抬的 今天居然要朕挤进去   ​
五年后  ​
走着走着忽然就浮现出了三寸天堂的歌词了  ​
太多人了  ​
御前带刀侍卫  ​
太多人了 穿越谁好呢  ​
晒成黑炭……  ​
  ​
天啊 明知道是这样  ​
饱受姨妈折磨 面色暗黄腿脸浮肿的标准游客照  ​
人好多 天太热  ​
故宫即感～  ​
五一 我是来赏人的  ​
踩住大四的尾巴 买光所有的学生票！  ​
  ​
我在北京数人头   ​
  ​
人人人  ​
  ​
五月的天 刚诞生的夏天 五月的天 梦开始要鲜艳 前方蜿蜒 一长串的心愿 我们一天一天 慢慢实现   ​
故宫的人山人海  ​
故宫3  ​
故宫  ​
开心事   ​
感叹古人的智慧 中国的文化  ​
我估计我妈都认不得我了 嘿 哪家的娃儿  ​
情深者必先亡,  ​
圆梦•故宫  ​
故宫半日游 跑死我了  ​
好萌的名字啊  ​
假期 上午的故宫！  ​
短腿已残  ​
这就是传说中的慈宁宫 皇帝妈比皇帝媳妇的宫殿大多了 ​
  ​
  ​
给人一种威严的感觉  ​
翊坤宫 貌似华妃娘娘住的地方 ​
走走 看看   ​
hello 大家都在哪儿玩呢帝都人挤人 实在是吃不消啊  ​
君临天下  ​
下次 让我做城墙上的一株野花吧！  ​
妈妈的手  ​
在紫禁城 看到最多的就是无处不在的龙  ​
难得来一趟 尽然没票 我大天朝的人能场场爆馆  ​
去奥体公园 水立方关灯了； 去长城 在爬的中途下雨了； 去故宫 票售完了   ​
故宫之旅开始  ​
累死了 快走不动了！  ​
  ​
深大人的五一  ​
热   ​
毛爷爷您好 我是小跳童鞋啊…  ​
  ​
再次见到你感觉遇到了我的一整个青春  ​
太和殿  ​
今天天儿不错 出来游玩儿也是极好的  ​
我爱北京天安门,天安门上太阳升  ​
☀☁  ​
鹿爷！鹿爷！！我在天安门 ​
不知道用啥形容了 这人下饺子似的  ​
累并痛苦着  ​
  ​
故宫 大！气派！  ​
虽然今天没有在家休息 但心情还是一样的美丽  ​
 ​
天子脚下  ​
早上好！  ​
刷刷存在感  ​
枣尚猴！  ​
鸡蛋小朋友出生七天了  ​
懒癌—微博(Hi  Bj )  ​
  ​
真棒  ​
无情最是帝王家 后宫佳丽三千怎会只取一瓢饮？这情有独钟就在于一个独字 怪不得都会说：来生只愿不再投生在帝王家找了半天的漱芳斋也没找到也只是希望永琪和小燕子的爱情真的存在过毕竟一踏进故宫 也是希望找个念想罢了  ​
beijing  ​
故宫  ​
故宫一日游！还有好多皂！  ​
  ​
  ​
找一个风雨交加的日子在故宫玩穿越  ​
慈宁宫的牡丹花  ​
很好很大 走到腿发麻  ​
在北京出去玩 真是不容易啊 人多得要死了  ​
ｂｉａｎｇｂｉａｎｇｂｉａｎｇ  ​
  ​
  ​
到达故宫   ​
The Palace Museum  ​
北方有一种适合生存的天气  ​
终于看到了天安门和故宫 好开心  ​
我爱北京天安门  ​
 故宫  ​
 故宫  ​
  ​
好喜欢胡同 还看见了柴犬 好可爱 一直想往我身上扑 故宫好雄伟  ​
上称受打击 减肥季正式启动   ​
看看兵哥哥 养养眼  ​
来看兵哥哥  ​
  ​
四年  ​
  ​
满城春色宫墙柳  ​
之前  ​
终于在一个晴朗到晒化的午后看了所有的馆  ​
午门太和乾清宫    琉璃玉砌金砖  ​
放假了  ​
异根相见 结为连理  ​
杂记 二是我穷尽十多年来的英语知识求得单位合照 Excuse me can I take picture with you  cause so many people said that I look like foreiner in fact I am Chinese！也没听懂她说自己来自哪里   ​
某好说这是只宫廷御猫我也不知道哇  ​
我❤️北京  ​
柳絮漫天 天干人躁 老炮话儿  ​
罗高韦和罗贝贝到此一游  ​
  ​
我来到你的城市 走过你来时的路   ​
两年光景  ​
今天出门不是忘了带地铁卡 水 吃的 是没带脑子吧  ​
  ​
一直觉得痞子戏子厨子的最后一个镜头是导演扯淡 这几天的柳絮飞得我哟 导演真是懂生活！  ​
 之二——北京   一个人的旅行1⃣️  ​
最后一站 故宫  ​
民女进宫了 谢圣上抬爱！  ​
满城尽是自拍杆~  ​
二刷  ​
  ​
人山人海人海人山  ​
卖自拍杆的说这个30 我说便宜点 他说25 我说最低价 他说就25 我是15来一个 他说不行 我说那就算了吧 他说 给你拿一个吧   ​
在北京转悠的第一天 多留点记忆   ​
再次来到这 我比上次来时瘦啦 但还是好胖  ​
不经意 故地重游  ​
  ​
来北京就当边工作边旅游了 等都玩一遍了  估计也是离开北京的日子了  ​
宫外  ​
定个位儿  ​
满满的历史味道   ​
帝都  ​
点一盏长明心灯  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席指引我们向前进……  ​
逆风如解意 容易莫摧残  ​
来踩点  ​
都是人  ​
城  ​
为了拍龙椅 跟春运挤一样 结果照相机突然没电了 真是气死人了   ​
古文化的魅力   ​
前后24位皇帝呆过的地方～原来真的有电剧里那么多宫啊  ​
昨天的  ​
故宫  早安  ​
皇城禁苑醉春宵,依旧风云度六朝广东的美食无与伦比  ​
  ​
皮大师摄影作品第二波 故宫博物院  ​
今天故宫之行简直是太痛快了!角楼没人 珍宝馆没人 城墙上没人 甚至连太和殿后面的广场也没人 就在登上城墙 我们惊讶之时 才发现……怎么这么多人   ​
今天的故宫之行  ​
  ​
  ​
我又在这里了  ​
北京好热  ​
今天帮很多人拧瓶盖 原来我还是主力啊！  ​
 百年好合哦 ​
阳光 微风 都刚刚好   ​
天安门➕故宫  ​
每天走的感觉脚要断了  ​
只有人多  ​
淘宝与闲鱼同号！不信你戳！        5.1节期间所有商品优惠2%！多关照！多指教！喜欢什么！私信！   值得去旅游出差！  ​
脚废了 根本转不完   ​
  ​
人太多……  ​
后宫佳丽三千  皇上偏偏宠我一人,,     不说了  咖妃要进宫了  ​
爱是疲惫生活的英雄梦想  ​
起床气有点严重    好想喝柠檬水  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
護城河遛個彎  ​
满满的都是人  ​
和好久没见的小伙伴一起感受了古代建筑的雄伟 see you next time～  ​
去看牡丹展错过了花期=_=只剩展板上还写着“惆怅阶前红牡丹 晚来唯有两枝残” 只好回来磨铅笔了  ​
人挤人 挤死人哟   ​
  ​
我说和故宫八字不合啊 每次咋都这么不顺 黑哥说和故宫八字合的都已翘辫子了 顿感真理  ​
走啦  ​
浪起来  ​
后面一小孩问他爸 这是哪啊 他爸说就是皇帝耍流氓的地方  ​
 希望心情是开心的  ​
故宫 .  红墙  ​
人人人  ​
Sunshine day! Funny day!  ​
每块砖每块瓦都有故事..  ​
<13:12pm . 原来关于北京的传说都是真的！  ​
故宫  ​
  ​
hello  ​
北京 我又来了 帝都 故宫  ​
追着时光  ​
  ​
 One night in Beijing……  ​
满屏的人  ​
人不要太多啊  ​
跑断了腿的我 感觉自己萌萌哒~  ​
故宫走了一圈 好多东西要亲眼看才可以 拍出来的没有那样的雄伟 好喜欢故宫的树PS：眯眼睡了一会 然而醒来并没有穿越  ​
鸡蛋买完放着没吃 生了两个小女孩但是身体极其虚弱细心照料中  ​
么么哒  ​
宝宝好累呀！  ​
好吧 故宫没啥看的  ​
果然富丽堂皇只属于电剧但是在这里最大的福利就是到处都是一身正(帅)气的兵哥哥  ​
我爱北京天安门  ​
家里下雨了 这里天气很好  ​
故宫一日游  ​
招聘了  ​
人好多啊 希望今天不要太挤  ​
和毛爷爷的和照 ​
北京 故宫 景山 什刹海 全聚德   ​
  ​
早上7点就起床 一个多小时公共交通冲到故宫和一起取材……一口气逛到下午我们俩都快在中轴线上四仰八叉地躺到了！  ​
All the light you cannot see…  ​
故宫 天安门  ​
没意思  ​
一个位置的三连拍  ​
时隔20年 重游故宫  ​
习惯性一致向右走 口袋里没有现金 九龙壁也看不成了 我吵吵着左面都没逛 走到景仁宫 我非要坐着休息 莫名其妙的刮来一阵旋风 遮阳伞倒了 直击我后背 故宫工作人员又给我吃的又领我去医务室 还给我买的票让我进来看九龙壁九龙可能感觉到了我想要看他们的心？还是继续按感觉逛吧 明天见  ​
格格都快要晒化了  ​
为你 千千万万遍   ​
  ​
太美了  ​
风大到我差点被吹跑了  ​
故宫门口拉客让去长城的都真特么缺德.准备骗三老太太和一男的三十块钱去长城还带缆车......也他妈真有人信我就劝一句最好别去 就对我嗷嗷 嗷你妈呀嗷 挣这缺德钱 傻逼  ​
北京的第一站 天安门、故宫！  ​
people mountain people sea  ​
咻、  ​
看人  ​
到这就想到华妃 ​
太棒呢   ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升   ​
  ​
希望以后的日子我们能过的顺当些 我永远是你最坚强的后盾 但愿我们受过的苦能照亮未来的路北京欢迎你  ​
北京的天安门光芒照四方  ​
路过看到的  ​
几时再去一次故宫看看一定要在人少的时候去  ​
  ​
纪念一下今天让人感动的美食  ​
故宫夜色  ​
这身打扮太不像我风格了 酷酷哒哈  ​
龙头开大会啦 ​
日落紫禁城  ​
这天气 你们来的真是机智 故宫 我梦寐以求来的地方好开心哇  ​
来晚了 故宫没能进去 坐门口吃个冰天牌的老冰棍 准备后海玩去  ​
故宫 那个雄伟是无法表达的  ​
甄嬛太子游故宫  ​
哇咔咔 出租车师傅说 听我们说话以为我们是河北的 哇咔咔 我们明明在说海蛎子味儿的大连话  ​
累坏宝宝了 又饿又累 又累又饿   ​
热  ​
好激动 天安门故宫一块转 好伟大的工程 故宫好雄伟 天安门好壮观  ​
想要流泪的时候 把头抬起来是不错选择  ​
残了牡丹  ​
大北京 我来了  ​
漫天的柳絮➕31度的天气 就为了拍个皇帝的宝座都要被挤死了  ​
  ​
回宫的路程有点艰苦  ​
可怜的小眼神 ​
朕回宫了 ​
吓哭我 人好多  ​
北京 早安  ​
故宫博物院  ​
与故宫有个约会  ​
故宫  ​
玲珑万象—来自俄沙皇的法贝热艺术展 这些奢华而精致的珍宝都曾属于末代沙皇尼古拉二世一家：皇后亚历山德拉曾亲手将那枚彩蛋送给她的小儿子阿历克谢 美丽的公主爱抚过珐琅器上憨态可掬的小熊 沙皇尼古拉二世将他和妻子照的相框摆在床头…可叹历史对待这一家人 残酷无情……  ​
光影下的故宫  ​
娘娘 你看看人家的水晶  ​
荣辱兴衰、风云幻化皆已然尘埃 只剩这皇城与其中的故事仍被人津津乐道 故宫  ​
一把年纪了～  ​
  ​
只有天空和红墙可以拍照的故宫夏天要来了吧 好热☀  ​
  ​
逛故宫！吃雪人！买周边！  ​
一个人耍起好瓜 连个拍照的人都没得 全靠自拍 哈哈哈 今天天气巴适 天好蓝...  ​
紫禁城确实比想象中庄严肃穆 金碧辉煌 气势如虹！！给古人点个赞！！深深的佩服他们的智慧与才能！！也深深的被故宫的一切折服 中国文化博大精深！！爱我中华！！   . ​
到啦  ​
挖槽 一个人逛故宫真的不要太酸爽  ​
记得有太阳的时候来  ​
心情终于放晴了☀️  ​
！  ​
大海啊都是水 故宫呀都是人儿 随手拍  ​
  ​
一直对北京有独特的情感 现在终于踏上这土地 有着很多很多的感慨 今天经过南锣鼓巷的一家鼻烟壶店 发现步步惊心里面的四爷画给若曦的三只小狗鼻烟壶 店里的伙计告诉我步步惊心的鼻烟壶就是他们画的 当时超级想要买下这个让我非常心动的物体！可惜！可惜！  ​
酸酸嗒 甜甜滴  ​
美好的景色要和对的人一起才美  ​
累的够呛     ​
遇见帝都   ​
故宫一日游 本人来啦 算自助游吗   . ​
随手拍  ​
皇帝走了 从此紫禁城是故宫 留一堆故事 在茶馆酒肆市井街头流传⋯⋯时间静静得在走 如织的人流浊世的喧嚣难掩这宫阙的一世繁华 也许天幕拉起 夜色弥漫 当一切恢复肃穆苍凉幽深静谧时 这里只是紫禁城  ​
总是觉得自己过的还算精明…回头看看最傻的事情都让我做遍了 我的人生好像就是这样、在不断犯错中不断反省 又不断犯错 就酱吧…还没想好我的星辰和大海… 和某人说拜拜   ​
乌泱乌泱的一天！不喜欢这阴沉沉的天  ​
 凭着他的颜值今天吸粉无数！！！  ​
炸蜘蛛 炸蜈蚣 炸蛇 炸蚂蚱 炸黑巨蝎 都不敢吃  ​
  ​
没有人是傻瓜 只是有时候 我们选择装傻来感受那一点点叫做幸福的东西   ​
  ​
有人说我的造型像米老鼠 米老鼠带你们闯故宫见皇阿玛  ​
广告拍摄 凌晨4：00~10：30 皇城根的Running雷  ​
北京一日游  ​
  ​
修复完成 开启新的任务  ​
突然甩来一本白茶的吾皇小绘本～然后被告知生日前要画满开心猫（见过这么表脸的生日礼物需求么！！）实在是太久没画画啦这粗粗拉拉的笔触也是没sei…………  ​
我又胖回来了  ​
在紫禁城 用最好的年华倾听宫墙里的时光流逝   ​
有个地方 或许你眼里看到的每个风景都是一幅画  ​
四月 ,海棠细语 光阴愿醉…  ​
  ​
今天天很蓝  ​
故宫之一黑一白的登基！  ​
凑够九张来发！  ​
“我爱北京天安门 天安门上☀️升……” 再来一首！ “让我们荡起双桨 小船儿推开波浪〰️〰️ ”  ​
故宫  ​
其实有这么多人  ​
五大宫之首当之无愧 有时间一定回来仔仔细细把紫禁城走完  ​
  ​
  ​
  ​
 北京 北京     ​
又回到了做作的古代   ​
故宫牡丹展 好棒的天 奉旨出来走走真好   ​
另一个故宫 ​
我进宫了……   ​
晴空万里 Go go go ~  ​
  ​
各种门 宫 字 我都当书法 大家随意感受下  ​
停止售票是个什么鬼  ​
蓝天～白云～没有雾霾的北京美的像幅画儿～  ​
今天的天气☁️好喜欢  ​
  ​
今日故宫   ​
  ​
今儿这云真是美呆了  ​
唯有牡丹真国色  花开时节动京城  ​
活脱脱被吹成疯子  皇上 今生无缘 来生再说  ​
建在高处的故宫 身处其中 你不会觉得它是囚禁你的笼子 只会觉得有了振翅高飞的欲望     ​
世纪末的魔术师!!!!!!!可惜沙皇一家都被突突了 皇储这么可爱的男孩子也下的去手啊  ​
终于到了  ​
游客照   ​
趁着有时间带着姥姥逛逛♥  ​
伴随着『哎呦 这孩子怎么把车开进来了』的质疑声 开进了东华门  ​
  ​
时隔20年 再次来到故宫   ​
这个时候吃一个红果面包是极好的   ​
  ​
九龙壁.  ​
风太大 天气挺好   ​
第三次来 第一次知道原来可以免费进✨  ​
选择今天来故宫 我不是疯了是怎么滴  ​
  太和殿门口太恐怖了 简直是用生命拍照 门口都靠近不了  ​
好想进故宫吃泡面  ​
  ​
三刷准备中【论组织羊毛的不正确姿势【新开的区域请一定要有意思  ​
天空蓝蓝哒～心情美美哒～  ​
穿越吃冰淇凌  ​
暴走一天 所有人挤人的宫殿我都建议同行的姐姐去横店 你们喜欢的华妃甄嬛其实都住那！最后王府井打出租车打了一个小时 问了一位师傅才知道只去机场等50起步价→_→最后公交+黄包车才能回到宾馆！我也是醉醉的了！此次遗憾错过了近在咫尺的角楼和明早的升旗安   ​
牡丹花专题展！  ​
我今天的两万步是这么来的…  ​
说走就走的旅行   ​
我来到你的城市走过你来时的路  ​
从早上就开始满满的周六  ​
¡Un día perfecto!la Ciudad Prohibida y la bamba  P1,2Hace mucho mucho mucho viento voy a actuar una habilidad especial  ​
牡丹展  ​
我路过的  ​
再游 ​
被逐出宫了刮了一天风 蓝天回来了  ​
和猪宝宝逛故宫不过么有进去mark一下  ​
没错 今日红色路线   ​
  ​
  ​
断头仙人  ​
  ​
今日故宫   ​
这次还是关着门  ​
生无可恋脸  ​
光闪闪贝阙珠宫 齐臻臻碧瓦朱甍 宽绰绰罗帏绣成栊 郁巍巍画梁雕栋   ​
今天的天气不错 就是风有些大   ​
定个位！  ​
金瓦金銮殿 皇上不坐殿 一朝出了午门口 一个鼻子两只手   ​
慈宁宫花园～～～洛阳牡丹～～～美炸啦！！！  ​
  ​
吹啊吹啊~我赤脚不害怕~吹啊吹啊~无所谓扰乱我~你看我在勇敢地微笑~你看我在勇敢地去挥手啊~~~………这大风  ​
珍宝馆  ​
故宫真是什么时候都这么多人啊  ​
插队这种事真的没治了出离愤怒了  ​
和上次来时的熙熙攘攘不同 今天的武英殿格外清静……  ​
摆驾回宫  ​
进宫  ​
今日的风儿太喧嚣惹  ​
怎么这么多人  ​
本宫终于进宫了！！  ​
明天终于能见到我家主子们了 但他们说以后不叫我喵皇帝了 改名儿叫喵太监  ​
这些年专门来或者路过天安门和故宫无数次 却没有一次进故宫里去观赏 这次终于成行 一进去就马上后悔之前为什么没有来 还是喜欢故宫这种雄伟霸气的感觉而且最最让我感动的是学生票居然才20！比半价还便宜 我爱我的学生证 在最后两个月里我要带着他到处多走走  ​
  ​
来自故宫的礼物   ​
汝窑存世量不过七十余件 当年台北故宫将二十一件绝世汝窑一起拿出来炫富的“大观”展 可谓盛况空前 “清淡含蓄 — 故宫博物院汝窑瓷器展” 仅次于“大观” 迄今“炫富”排名第二的汝窑展 “雨过天青云破处” 静谧而空灵 我已穿越了时空 入了徽宗赵佶的那个梦   ​
纸头太矫情 不让拍 估计过不了几天又和雕塑馆一样打自己脸了  还是好好溜达吧  ​
刚才托师兄福 见到了汪荣祖先生 愉快ing～  ​
这是一个花开的季节 Thanks.  ​
延禧宫 我的抱枕套就是这张郎世宁开心～  ​
值班完毕 路过斋宫 看上了永乐朝的一张剔红几 雍朝瓷器并不能震惊我 大概我的奇葩品味发生了什么变异   ​
宣李大人进殿  ​
 【Ding 丁】故宫拍摄 以一抵十 猜猜王者是谁？…^_^  ​
 想要这个周边  ​
金瓦金銮殿 皇上不坐殿！  ​
华妃怎么看待后来人   ​
  ​
感觉穿越了   ​
   . ​
翊坤宫、永寿宫、坤宁宫…各种宫  ​
玲珑万象——来自美国的俄罗斯皇家法贝热装饰艺术展开幕！ps.听到有记者朋友说最后一张长得像说翻就翻的友谊小船 那是个酒杯啊朋友们  ​
  ​
  ​
好久没坐过这样可怕的地铁了 吓死我了 太生猛了 我挤不来小白鞋迷之踩脏 还被一个生猛的女人怼了一拳 丫的  ​
  ​
上博的文字尚未整理完 故宫又开了新展 很多难得一见的奇珍异宝悉数亮相 于是…我欠下的文字债…似雪球般的滚了起来  ​
周四我想请假  ​
故宫  ​
故宫只是换了个地儿自拍  ​
这就是我眼里的紫禁城   ​
第一次看故宫 记录一下 就是后宫没开放   ​
春风十里 不如故宫游起！  ​
圆梦  ​
  ​
宝宝们穿越了  ​
乾隆生母崇庆皇太后 我觉得她一直用生命诠释着这句话：“做女人 挺好”   ​
这天气 太舒畅  ​
  ​
 北京的第一天天气明媚 春天真好啊！  ​
  ​
一如宫门深似海 朕摆驾回宫  ​
“姑娘 你知道'冷宫'在哪儿吗？”一大妈一脸认真 我都懵了“什么'冷宫'？”“就是好多电剧里都说'打入冷宫'的那个'冷宫' ” 大妈 你赢了…  ​
啥时候能上去坐坐呢！？  ​
  学生证依然好使    & 听说科比今天退役了   ​
  ┌(;￣◇￣)┘这里是帝都的红 一只小黄 一个带花朵的小姑凉  ​
逛完“后宫”好累！皱一发眉  ​
真好 能看到这么多宝贝   ​
我与故宫第六次的故事 一会火炉火走起 ​
  ​
牡丹好好看呐  ​
  ​
  ​
紫禁·城慈宁·宫牡丹·亭  ​
  ​
一堆游客照好累  ​
   . ​
爱过  ​
故宫～  ​
故宫博物院一游 宝宝 喜欢不 ​
  ​
发现有镜头时的你  ​
4.1 故宫半日游～【1】  ​
回宫了、回宫了  ​
故宫人好多啊！  ​
  ​
和电剧里差远了...  ​
红墙、碧瓦、青天、皇城⛩  两次抵达都无缘深入  下回有缘一起再相逢   ​
傍晚  ​
日光倾城而下 时光的摆上印记在身后层层腐朽... 续写繁华的蜡笔交予你手 是悲剧是幸福有你自己撰写！人生 总有些黑暗的隧道需要自己穿越...  ​
体验明清时代 只想感慨不是节假日的今天 人还是这么多！  ​
老态的故宫才真是让人敬畏 请等我以后第三第四度再临吧   ​
出来走走感受春的味道  ​
目之所见 皆是回忆 皆是感慨   ​
  ​
去故宫看见了训练的兵哥哥  ​
终于逛完了故宫 我好想看清宫小说了  ​
逗比萌  ​
出来玩的最累的一次走的腿要断了 地标性的地方还有那么多没去  ​
啊～啊～牡丹～  ​
啊～牡丹～  ​
俺来了  ​
今日戒严晃啊晃  ​
故宫好任性 一万盆洛阳牡丹  ​
故宫看牡丹  ​
出门旅游 都不知道自己是来看景的还是来看人的！  ​
原来姹紫嫣红开遍  ​
洛阳花展  ​
困+ 雨天+ 冷风吹+ 一瘸一拐+ 第三次来玩  对故宫是真爱   ​
  ​
就是喜欢春天～上一次来还是十年前～  ​
大概是乾清宫？  ​
国旗护卫队的老公们要不要   . ​
今天的北京天气真好 哪里都是美美的  ​
有事启奏 无事退朝！  ​
一上午天安门不让进 好不容易进来了 故宫闭馆了 到处走走停停  ​
思念24  ​
我与故宫有个约会☀️    ​
十里春风不如你 晚安  ​
【历史的天空】 2016年1月拍摄  ​
终于还是来了  ​
 瞻仰明清 皇帝們的老宅  宏偉！  ​
每次来北京都来故宫的我腿都断了  ​
滿城風絮  ​
单身狗的周末时光  ​
  ​
哈哈哈  ​
真不想去第二遍  ​
  ​
来了多次 今天终于走进故宫啦！感触颇多   ​
玩够了就滚回去看书  ​
这个瓷器展的主题是  乾小四的审美被他爹吊打   ​
隆宗门上的剑   ​
我金的累了去次饭饭  ​
在太后的花园里休息一下下  ​
海棠依旧 不负春光美好   ​
原来学生证还可以这么用     ​
这俩新婚小夫妻在这秀恩爱我略过的  ​
见识了  下次有机会跟战士们在故宫里打场球  ​
小主进宫  ​
  ​
他知道了会不会咬我  ​
你是世间最轻柔的一瞥 是春天生长的所有诗句里最好看的那个字  ​
我爱故宫   ​
爱国爱历史  ​
一个地理位置绝佳的  ​
今天很开心…  ​
爱相随……  ​
拍老嗨了 忘了嘚瑟  ​
故宫里的文艺新发现   ​
20160409故宫  ​
  ​
桃花里的角楼  ​
星期六的故宫是拥挤的 不同气味混杂在一起的  ​
陶瓷馆一年四季都是我的爱！！！  ​
哈  ​
在故宫城墙下睡了个午觉还做了个并不是穿越的梦     ​
五小只  ​
故宫的宫门有何玄机 皇帝的座椅是真是假 故宫里每条龙都有何含义 文革期间到底是谁要拆故宫～～旅游卫携带您玩转故宫 揭秘你不知道的那些事儿！错过我们现场的活动也没关系 扫下二维码 关注旅游卫官方微信 我们将在近期远程带您走进不一样的故宫！  ​
今天本娘亲失策了…一起床看到湛蓝的天空我就想说离故宫这么近 咱去溜达溜达吧…先是不明所以被安保咆哮 然后就是少爷被全国各地人民挤的跟孙子一样…吓得他世界观都崩塌了…麻利儿的我就带他出了神武门…哎…下次我得一起床就来 不和各地旅行团凑热闹了…  ​
我在这 你在哪呢？  ​
故宫太美 太壮阔！  ​
小汤圆 我们今天来到了故宫   ​
故宫重游 于柳絮飘飞的季节里  ​
  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升～,我～真的还想再活五百年,嗯  这就是一直咆哮在我内心的歌曲  ​
天气好晴朗 不过人超多  ​
  ​
  ​
此时无声胜有声！  ​
这个世界这么大又如此小 每一步全是你的身影…穿越千年的爱恋…  ​
来首都看看人  ​
起驾 回宫~  ​
我爱北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席 指引我们向前进     ​
北京故宫博物院 讲真 里面其实好东西还没有台北故宫的多少  ​
有很多很多的乌鸦 我想一定是因为它们喜欢亮晶晶的琉璃瓦   ​
这一刻 我渴望生活  ​
  ​
故宫逛了一下午 怎一个累字了得  ​
  ​
  ​
回忆城里装逼  ​
我！今！天！终！于！在！值！岗！时！见！到！了！我！duang！神！【花痴心噗噗噗】  ​
宫里的  ​
  ​
累…  ​
我在北方的艷陽裡熱成狗   ​
好热想回宿舍睡觉  ​
为了这张照我也是够拼的 手机都要掉门缝里了   ​
故宫  ​
蓝天 白云 故宫 我  ​
今日故宫   ​
娘娘 难道你出宫去了？  ​
她眷恋  梨花泪  静画红妆等谁归 四月的故宫是花儿的世界 走过文华殿的海棠 穿过慈宁花园的丁香 最爱的还是承乾宫的梨花 清风徐来 花瓣漫天飞舞 紫禁依旧 仿佛穿越一般   ​
The fifth day✨  ​
故宫淘宝实体店（不是   ​
  ​
又到了满天飞柳絮的日子 武英殿有了新展览 但是没几个人看 想想去年看石渠宝笈排队等了四个小时  文创的东西价格简直土豪 不过真心挺不错的   ​
紫禁城是一个无论你来多少次都依然会觉得很神秘的地方   ​
论怎么在人山人海的故宫拍出承包的感觉  ​
她说  一个人的独奏      只有上帝知道我有多爱你  ​
宫城依旧 佳人何在？  ​
强势装逼  ​
她眷恋 梨花泪 静画红妆等谁归 四月的故宫是花儿的世界 走过文华殿的海棠 穿过慈宁花园的丁香 最爱的还是承乾宫的梨花 清风徐来 花瓣漫天飞舞 紫禁依旧 仿佛穿越一般   ​
进宫  ​
进宫去  ​
吾皇万岁！  ​
  ​
 你来故宫文华殿赏海棠了吗？  ​
游荡在这座满是故事的城  ​
若男人太自私 在很多问题上和生活上只考虑自己的感受 真该想想是否该值得托付？  ​
阳光 霾 绿叶 花开  ​
早安 刚刚和朋友在上班的路上回忆起中学的日子 谈了很多 突然觉得在中学的那几年缺少了一点东西   ​
晚安故宫(´-ωก`)  ​
这样看故宫是不是很不一样 强迫症勿入  ​
  ​
景山公园（可惜雾霾太重！）➕美美的天安门（不管去多少回都激动到不行）  ​
搞得好像谁没偷拍过一样  ​
 我在 ​
可爱的你们  ​
今天北京重度雾霾 天空灰蒙蒙一 跟两年前去西安时的感受很类似 觉得心里特别压抑！其实对于故宫也提不起什么兴趣 因为对于人文历史的景致来说 我更喜欢自然山水的景色！不过故宫总归是没实地去过 北京标志性的到此一游景点还是逛了下 真是够大的！  ​
所以是因祸得福咯~  ​
  ​
  ​
️装  ​
明朝侠女像 风水 故宫的天空总要乌鸦  ​
当我还是个娃娃的时候被抱着来过 不逛不甘心逛了又觉得累没意思   ​
感受古老   ​
衣服不错啊 人长得寒碜了点 今天穿着汉服逛故宫  ​
大美故宫   ​
缸缸缸 这个缸我见过哈 对对对 就是怜儿躲的那个缸哇 北京北 mei  ​
好久没上朝了  ​
  ​
我爱北京天安门～   ​
对自己狠一点 逼自己努力 再过五年你将会感谢今天发狠的自己、恨透今天懒惰自卑的自己 我始终相信一句话：只有自己足够强大 才不会被别人践踏   ​
故宫依旧… 国民热情依旧… 随意感受下…  ​
我爱北京天安门、故宫啊故宫、  ​
回家啦  ​
感觉人生很简单 前二十年都没离开东城 到如今坐一趟公交车就能把一切都串起来 我曾经是少年   ​
每次来北京都要逛故宫城墙根  ​
正好错开了清明小长假 还好不是人山人海  ​
  ​
海棠依旧 出行必须都去大地儿！  ​
烟花四月 ​
一入宫门深似海  ​
完全被故宫震惊 至今没有出来 沉浸其中 真想生活在过去的紫禁城里啊  ​
宝宝又来更新日志 这次说说故宫 也是一个我从小就梦寐以求想要深度了解的地方 一直以来 不断在纪录中完善对这个古老宅院的想象 昨天的旅行让我感觉特别真实 斑驳的墙壁 灰黄的屋檐彩绘 风化严重的广场 满满都是岁月吹败的痕迹 中午还在故宫小憩 期盼有一刻梦回大清   ​
宫 花开了～  ​
此表示了我对毛爷爷的崇拜  ​
杏花春雨杨柳风 红墙绿瓦宫门重  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
期待冬天你的美  ​
今天的故宫为什么没有人,我好怕怕  ​
初次进宫～请多多指教～  ​
  ​
啊啊啊啊啊啊......五环 你比四环多一环      . ​
三刷故宫  ​
  ​
时光大好 岁月静好  ​
小游一下！  ​
  ​
啧……现在瓷器管允许闪光灯了啊……是我孤陋寡闻了  ​
起灰惹hahaha  ​
  ​
只想说 故宫很美！很多精致的花纹雕刻等着你发现！蓝天白云红墙碧瓦 映衬着故宫更美啦...下个周末还要去 带着单反去.. ​
来太早啦～  ​
missing the good old days  ​
  ​
怎么踏春都不会腻啦 我就问你再瘦不下来如何入夏四月泥猴啊(⊙ω⊙)  ​
  ​
宫墙与花  ​
春天  ​
  ​
今日踏青在故宫 寻遍这座城的人间芬芳  ​
华妃"凉凉"你在吗？  ​
「故宫」故宫花开  ​
假期结束  ​
生活不只有远方 还有沿路的风景和每一天的坚持！日行10000步的我已激活了一枚快走勋章 你也来试试吧！  ​
hello…来过…  ​
重点看了看御书房、殿试地点 用心良苦不  ​
故园殊熙年 春也不由春……  ​
人好多  ​
lei  ​
故宫  ​
四爷 宝宝来了  ​
轻轻的我走了……  ​
四月的北京！春暖花开 风从指间滑过 握在手中 是一段柔软的时光   ​
  ​
两个故宫迷妹顺利入宫  ​
 镜头装不下你的宏大与精美   ​
待到山花烂漫时   ​
作为公司总裁的我 没有工作必备的碗 现急聘采购总监一名 要求人脉广大 砍价能力强 入职考核内容为：零元采购中的碗 我要用！  ​
乾清门前站了一个多小时帮保安哥哥劝观众不要摸铜鎏金的狮子 脸已经晒炸  ​
  ​
寂寞宫廷春欲晚……  ​
中国古代的建筑真的博大精深无法用言语表达  ​
宝宝终于来了！！！  ​
到处都是人 走路也不懂靠右 我行我素   . ​
来啦 天气好好  ​
当你老了 什么都没经历呢 就要老了 要多恐怖有多恐怖  ​
来故宫蹭WiFi    ​
出来浪 累   ​
来故宫蹭Wi-Fi来了  也是蛮拼的  ​
出门赏花 继续脑补顺治和孝献小剧场一万部   ​
说来也许你们不信…不过我真的在逛故宫  ​
康熙爷爷家 有点大 我在 ​
「 初抬眼 谁顾经年       再凝眸 君已不见 」  ​
又是一年春来到 柳絮满天飘  ​
就是这么有执念 昨天两点票就没了 今天早饭没吃就来排队了  ​
这！么！冷！  ​
你宫周边～冰激凌还挺好吃的主要是嘚瑟下买到了绝版的嬷嬷针线盒还有肥皂盒当时旺旺问客服说不补了 各种惦记！没想到昨儿去你宫看人潮居然买到了针线盒据说还剩下仨 在乾清宫和坤宁宫旁边那个店里哒店员说肥皂盒也就他们店有了  ​
阳光好到  睁不开眼  ​
哈哈  ​
跟麻麻他们逛完故宫感觉腿要断掉了很累不过很开心  ​
自己对生活不满意时 然而有好多人正在羡慕…自己的故事别人只能看得到表面 自己却身陷其中…心放宽一点 可能生活会的更快乐…we are together  ​
侯门一入深似海 从此萧郎是路人  ​
故宫在蓝天下的映衬下美出了新高度  ​
故宫很大  走不完  于是~~~如果有一个男友力爆棚的对象帮忙拍照就好了 哈哈→_→  ​
假期第二天～接着浪大约五六年前去过的地方 故地重游的感觉很棒很放松很充实的感觉～虽然人超多  ​
生命在于无休无止的折腾~  ​
  ​
北京 北京   ​
  ​
  ​
真是完美  ​
春游行动 石创男团赴北海公园 景山公园 南锣鼓巷  ​
故宫 皇后住的地方 好惊讶 电剧都是骗人的   ​
我 终于去了故宫；而故宫 也终于等来了我   ​
北京自由行第三站~故宫:人真不少…第二次到这 不同的季节 不同的体验（ps:南锣鼓巷人太多 实在挤不进去 门口照一张）  ​
故宫珍宝  ​
这都是朕的江山～  ​
听说只有真龙天子才能见到空的故宫  ​
人间四月天  ​
宫门一入深似海  ​
美美哒故宫 美美哒我们  ​
好 累！  ​
天安门故宫高宏伟～  ​
护城河没有想象中辣么宽故宫也比印象中小了好多 今天好晒 人也很多 拖着感冒的病体逛到现在不容易   ​
来啦  ​
景山一游结束  ​
生活在古代会是怎样  ​
  ​
远足结束 感受古代帝王们的气息 还有神秘的历史引人入胜  ​
  ​
满脑子都是宫廷戏情节  ​
北京蓝   ​
  ​
北京居然是有蓝天的  ​
palace museum  ​
  ​
  ​
它一直在这里 不曾离去 离去的只是肉胎凡骨 皇权的威严一直都在   ​
不知多少次的到来  ​
蓝蓝的天  ​
哈哈哈  ​
  ​
再临紫禁城 又见无名花 芬芳传十里 迷醉路边人  ​
Jump man !  ​
  ​
说真的我不是爬上来的 是被挤上来的  ​
人人人人人  ​
Spring in peking  ​
进宫一趟不容易.  ​
  ​
这座城 那些宫  ​
天真蓝  ​
说走就走的旅行~  ​
这么多人来看你 你是不是真的不孤独 :(  ​
帝都的天还是挺蓝的 为你而来  ​
  ​
 第五次来这里了 依旧只是走了一个大概……怪它太大还是我们太懒……幸运的是御花园的春天还是别有一番风味……  ​
阳春四月游故宫   ​
  ​
旅游抱团谨慎  ​
  ​
今天去故宫玩儿  ​
  ​
北京之故宫 人超多 必须要有自拍杆方可才能拍上几张 感觉也不是很大 然而也并没什么好看的 都只是感觉看房子  ​
我为什么这么想不开  ​
天安门升旗 王府井吸氧 故宫哒蹦  ​
故宮   . ​
4点半就爬起来看升旗 人巨多还有终于看到梦寐以求 皇族的富丽堂皇  ​
那年杏花微雨 你说你是果郡王   ​
我在这里  ​
上朝   ​
听说重新装修了的骄傲的大故宫～为什么男女这么不公平呢  ​
上午10点 故宫已经进去了5万人…  ​
  ​
  ​
勋小兔游故宫 谁说我们是小宫女 我们明明是小公举n  ​
今天天很蓝人很多来故宫旅游看京城美景  ​
故宫  ​
我的王和他的城  ​
  ​
我先进来买票 老公带儿子在后面慢慢走 我已经买好票等了半个多小时了 他们还没进端门 我已经累的走不动了 老公还没进来就说快抱不动儿子了 那进去怎么办？怎么这么大啊 电里的娘娘们还说寂寞 让她们每天绕着故宫跑一圈 看还有没有力气说寂寞  ​
I am here   ​
这个点还没开门 太阳都晒屁股了  ​
我在这里！  ​
排队～等等等～  ​
很早来看升旗 被天安门的庄严所震撼 不往此行   ​
北京北京   ​
又来了  ​
  ​
  ​
北京 累并快乐着  ​
～我爱北京天安门 天安门上红旗升……  ​
明天见！  ​
我们的首都真美  ​
故宫 上一次去还是小学春游 但对很多地方还有很深的记忆 比如后宫的夹道 还有钟表馆   ​
值得一去！  ​
既然如此 拥抱新生吧！  ​
今儿我什么都不想说  ​
本宝宝拍得真好看  ​
  ​
正大光明  ​
十里春风吹作雪 数重冰绡轻著胭 （摄影by.铭感五衷）  ​
曾经最有权势的男人他家！  ​
火炉火超赞还循环太阳的后裔ost干杯天安门真的好多人澈哥机智到感人故宫真的是一项很伟大的建筑不过感觉走到脚废什么也阻挡不了我对书签的热爱（九张根本不够啊喂  ​
忽如一夜春风来 千树万树梨花开手机拍的也可以当壁纸啦  ​
说好的故宫可以看很久的呢半个小时左右就顺着人群走出来了 感觉还没开始就已经结束了还好以前在横店影城山寨版的故宫里玩了很久  ​
好累！！  ​
来自搞怪星球的地球人  ​
故地重游◥◤~~~~◥◤　　 ┃　　　　┃ ≡━ ﹏ ━≡　　 ┗━━┳∞┳━━┛   　┏┫　┣┓  ​
第一次被召进宫 臣妾甚是惶恐  ​
 参观故宫 如今故宫的纪念品做的很讨巧 租个讲解器20元 对于人文历史的东西都是我喜欢的哟  ​
春天啦  ​
  ​
这个季节的北京真是让人幸福感蹭蹭飙升  ​
上辈子我一定是个老死宫中的老处女 否则为什么来了两次都被堵在门口进不去！！  ​
友谊地久天长  ​
紫禁城  ​
  ​
好天气适合想念  ​
 北京天很蓝 但风有点大  ​
  ​
  ​
帝都 我来了 终于来了！！  ​
  ​
  ​
  ​
来北京看人  ​
  ​
  ​
万磁王啊 你的头盔在这都长毛了…  ​
  ​
妈的限制八万人 只有明天再去一次故宫了 浪费了一天日狗了 北京风比上海还大 吹成了sb 一个人旅行瞎拍给我妈的照  ​
  ​
天啦噜  一年内把两个梦想都实现了 不要太幸福  ​
故宫and天安门！我想 我得给自己P个菊花 你们才能在人群中找到我  ​
这货叫壮壮  ​
  ​
人一点也不多  ​
太大了这地方    不是我不想出去    真的太累☀☀☀  ​
终于闻到了春天的气息  ​
层层宫墙  ​
  ​
路痴 又走错了门   ​
Spring  ​
 记录生活从点滴开始  ​
你好☀️  ​
终于从课本走到现实 第一次来  ​
北京今儿天真好 这确实是我拍的 虽然跟假的一样...  ​
清明小长假 大家出去玩了吗？微协菌来到了这里哦……  ​
海棠依舊  ​
  ​
玩个痛快  ​
可是这场旅行真的很累   ​
诺包子  ​
  ​
儿子被天安门震撼了  ​
我进宫了   ​
棒棒哒 故宫好大啊  ​
故宫  ​
走 断 腿   ​
北京四月天  ​
就是风太大  ​
坐标 天安门广场And故宫 昨天有幸与一美女老外进行一次简单的对话 哈哈哈哈哈哈哈哈    ​
人多成狗了  ​
  ​
官博菌求攻略 ​
紫禁城人超多   ​
从小就有当皇帝的梦想 如今终见朕的天下 ,  ​
北京今儿这天太可爱啦！  ​
嗨！  ​
太和殿 3万平方米……金鸾宝殿  ​
北京的天还是不错的～～～  ​
  ​
提前一个小时排队在北京哪哪儿都得排队  ​
带姥姥圆梦  ​
人生不过一杯酒、醉完了路还要走、爱人和朋友我在你的身后   ​
没有白来！  ​
北京待了一年多 因为陪盆友才来了故宫嗯 人没有想象中的多明天继续～  ​
  ​
故宫 走路都小心翼翼的 怕不小心摔了就穿越了 回去想看清宫剧  ​
  ​
老孙回来了带领松鼠开展新一轮工作所以又不能出圈了 什么石家庄啊天津啊内蒙古啊全不能去估计会持续到八月I'm Sorry但是你们依然可以来找我玩  ​
嗨啊……  ​
风一样的女子  ​
  ​
  ​
  ​
你看北方多美丽♦️ 除了干的我都不敢哭泣怕流失水  ​
美哉我承乾梨花 今年春天的list只剩文华海棠 脑补世祖章皇帝和孝献皇后一万部小剧场   ​
文化洗礼d  ​
欣赏了大气磅礴而无游人拥挤的紫禁城 目睹了寿康宫的海南黄花梨柜子 在景山俯瞰京城⋯  ​
1922年4月1日 清逊帝溥仪计划举行结婚大典 因资金困难 皇室欲将一套 四库全书 以120万元卖给日本人…刚过月余 卖书风波余波未尽 5.17胡适意外受溥仪之约到昔日皇宫里“谈谈”…………【百尺的宫墙 千年礼教 锁不住一个少年的心！】 有感   ​
暴走！  ​
累死我了  ​
每次来故宫都好想穿越啊！！！  ​
亲们帮忙点个赞吧 急需 进入链接点赞   ​
进宫啦  ​
北京-故宫 （The Palace Museum-Beijing,China）  ​
太热太晒太累太饿太多人  ​
万年难得一次由神武门入宫 奉献即时万春亭一张   ​
一人独行走得快 与人同行走得远   ​
一个人的故宫行  ​
  ​
“故宫地区散发的长城一日游小广告都是骗人的！”233  ​
就觉得角楼不错…  ​
走在路上 心里酸酸的 破败 腐蚀 好想哭  ​
风好大  ​
太漂亮了  ​
蓝蓝的天 美丽的故宫   ​
北京   ​
一入宫门深似海  ​
   . ​
等我转第二圈回来就成这样了  ​
 花都开好了  ​
走过你来时的路  ​
今天来这里上班  ​
  ​
冥冥之中就是有默契  ​
重楼旧瓦 故城新芽  ​
红墙碧水沐天光！  ​
さくら  ​
离  ​
真不是一般大…大…大  ​
ggyry  ​
四四啊想来看你不容易～  ​
退朝吧  ​
故宫的花开了 美的人心都化了  ​
故宫之行的结局…朕就是这样汉子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！  ​
前两天还在想 订一身汉服和斗篷 等冬天下雪了来故宫拍照！！！今天来逛就看到这个姑娘 好棒！  ​
第二弹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈在故宫外面的纪念品店看到老板说和你们卖的是一样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​
天气半晴 有点儿雾霾 上午有事没赶上升国旗 有点儿可惜！  ​
在故宫吃菠萝喝洗衣粉  ​
我是导游 居然买了张故宫的门票   ​
两年多来第一次来这 给自己的生日礼物  ​
唔……  ​
午门 这是要被斩首的节奏  ​
是比沈阳大的太多......  ​
中国的老头老太太真是战斗力超强 活生生挤开4个小伙子 夹在老人游览队里的我完全是被带着走的  ​
故宫角楼——斗拱之美  ​
红墙配阳光 真的好美！  ​
看看陌生的世界 最后才知道谁对我最好   ​
走南闯北  ​
  ​
春暖花开~  ​
  ​
今天北京天气很好  ​
凌乱的一天…  ​
  ​
  ​
累死了     ​
穿着大喜游故宫～～多少多少年没来了 我可是从正门进来的噢 红色雪纺好美 称的人肤色好白  ​
  ​
博物君~请问这是什么花啊？  ​
我在想 溥仪被赶出来时的心情是不是特无奈 那些曾经爱新觉罗姓氏的人 他们来这里时会不会也会感慨 这里确实挺大的 呱呱  ​
yibuda～  ​
累死了  ​
2016年3月30号 我在北京故宫！24岁的我 也算是给自己生日一个特殊的礼物！不知道以后还有没有机会来！就当是今朝有酒今朝醉吧！我怎么就这么喜欢我自己！  ​
  ​
休年假 走天下…  ​
看来不带妹子不行根本不会照相  ​
第一次来故宫    ​
打卡 人好多 哥哥要来一定要做好伪装啊  ​
梦回大清～  ​
紫禁城！！今天人好多啊！  ​
看升旗时冻成走中轴时变Hotdog  ​
  ​
故宫  ​
我该去当个摄影师才对  ​
(第一张清朝的帅王爷) 允浩欧巴  你什么时候穿越的！！！！  ​
对你已经没什么感觉了 想起了 斯巴达300勇士 里列奥尼达那句话：对不起 祝你长命百岁！my queen！my wife！my love！  ​
观光客的正确打开姿势  ​
紫禁城我来啦...  ​
累死宝宝了 新年第二跑   ​
超级适合约会  ​
 游故宫～  ​
大爱故宫  ​
  ​
  ​
一入宫门深似海啊  ​
朕回宫了   ​
北京蓝   ​
定位  ​
难度系数怎能如此高  ​
我是游客  ​
 ​
纪念我第一次自己坐地铁来这么远的地方还没丢 看到故宫的宝宝们都过得还不错我就安心了  ​
超美！  ​
旧地重游   ​
午后游故宫  ​
这么美的一颗心 让我拍到了  ​
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人  ​
老北京炸酱面   ​
这里聚集超多外国人 听导游讲解是一件有趣的事！暴走数天今天实在太累了 腿都走不动了 没有走完故宫    ​
宮里、宮外  ​
这是朕为你打下的江山  ​
假若他日重逢 我将以何贺你 以沉默 以泪流   ​
再一次来这个地方 婧婧化身帮我揉腿好不好呀  ​
宝宝去啦 会不会穿越啊  ​
留个地址~  ​
人山人海的故宫不是一般的巨噢  ​
诺大的紫禁城 还有多少我们不知道的故事 还有多少隐瞒了的消息 只希望这都是历史！沿着皇族后裔的脚步追溯到了现代 离我们的时代越近也越让我害怕 心中的那份虔诚竟与帝都现在的灯红酒绿混淆在了一起 纠缠彷徨！沧海一滴水 长长史河流！  ​
 夕阳  ​
周一都闭馆 择日观看 ​
我爱北京天安门！  ​
  ​
北京这座城市 真是纷繁  ​
  ​
落红不是无情物 化作春泥更护花  ​
拍到一个长得很赞の外国妞  ​
  ​
天公作美  ​
故宫一日游  ​
La Cité Interdite  ​
能把我拍成大长腿的才是真朋友！  ​
困觉啊…  ​
故宫一日游  ​
今天如愿带老弟去了故宫   虽然累  但是相当开心   回来还去学校打了网球（虽然基本处于捡球状态）下一站去哪好呢  ​
 紫禁城半日游～蓝天红瓦～  ​
今天天蓝,天天天蓝  ​
中正安和 百川归海、600年的历史   ​
今天天气好晴朗喔喔～粗去玩喽～  ​
虽然不是旺季 但故宫依然挤爆 本宝宝的鞋都走烂了 很想租个轮子让俩妹子轮流推着我  ​
金碧辉煌紫禁城, 红墙宫里万重门.  ​
给孩子相亲咋像是卖菜啊？ 92年的孩子父母都开始给他赶场了      ​
看不到希望的深宫大院    ​
走不动了 ​
大宝宝体力很棒  ​
故宫的一天 差点儿出不来 太震撼了  ​
  ​
一群提着鹿晗来逛故宫的女人  ​
好害怕我的照顾不周  让他们玩得不好  ​
抓住三月的尾巴  ​
大概是皇家神力  ​
今日游故宫 好晒啊啊啊啊啊  ​
特别讨厌在景点拿着自拍杆捅来捅去的人！！！我的头一钟被戳了好几次  ​
好美～  ​
今年VS去年  ​
爱新觉罗·福尔康·摩诗摆驾回宫！！！我爱故宫  ​
怎么这么贴心呀 ​
可惜自己不是北京户口啊  ​
众卿家！平身  ​
终于回祖宅了 还是原来的样子 好怀念！  ​
我党哪里都不要去了  ​
晒到！人好多   . ​
致敬毛总！  ​
啦啦啦 美美的我和茶燕   ​
  ​
拉开你的胸膛 一湛蓝  ​
  ​
不必遗憾 若是美好 叫做精彩 若是糟糕 叫做经历   ​
万世江山家天下  只做今人嫁衣裳.  ​
杜甫 前出塞 ： 挽弓当挽强 用箭当用长 射人先射马 擒贼先擒王 杀人亦有限 列国自有疆 苟能制侵陵 岂在多杀伤   ​
天气真是好所以下楼的时候疯了 路上遇到一只萌萌哒帽子  ​
故宫一日游  ​
当然得吃北京烤鸭啦！肥而不腻！好吃！老北京儿的早餐咱也体验一把！  ​
一日游,  ​
周末 约起来   ​
太和今尤在 明清却成空  ​
好天氣  ​
因为是一个人 所以世界只剩下了我和其他  世界在没有利益的差别 我开始感受到和每个陌生人擦肩而过时的那一点命运指引 人的生活不再是一个孤岛 反而变成了万千星辰的相逢与熠熠生辉   ​
  ​
浪  ​
 Day 1 ---相聚在北京！  ​
美美哒  ​
【龙润红木】---游故宫 越古老 越美好！  ​
故宫的神思  ​
我的天呐  ​
辗转反侧 跳出这红墙 外边世界真大  PS.走的真累 还没看完   ​
闭馆了 没有人的故宫被驱赶着走  ​
  ​
游客   ​
出去逛了一趟 真累啊  ​
找不到路啦  ​
北京的天空很蓝呀故宫人太多太多 严重影响观感上次来是2006年 十年了北京怎么没有奶茶店  ​
天气很好  ​
“你在哪儿找不卓你哦” “在军机处 你来？” “养心殿” （异口同声）“好 月华门见！”  好像回到了二百年前     ​
专供水  ​
只有我们两个人的宫殿 ​
满满的都是人==地太大 腿都要走细了  ​
我在这里~  ​
 最近感觉整个世界都对我充满善意  ​
难得好天气  ​
昨天中央院 今天故宫   ​
时间的玫瑰   ​
故宫 累惨了  ​
大王带我来巡宫  ​
第5次   ​
淡季  ​
风中闲逛   . ​
 看看我们鹿晗这人缘！娱乐圈一堆人在祝贺他今晚的演唱会！！！王俊凯 冯绍峰 马苏 南派三叔 杜海涛 井柏然 宋佳 范冰冰 杨幂 陈数 杨子珊 Ella 王景春还有跑男团等都转了！九张放不下了 都转发了！今晚首体注定是盛宴啊！！激动 ​
☀️故宫挤死记  ​
終於來到了宮城了 四爺躲吵去 我起身找嬛嬛 北京真美   ​
天气好 面好 人多 宝宝只是来照相的这么多抢镜头的  ​
  ​
一入宫门深似海  ​
为什么那么任性 穿了双带跟的鞋 我快累死了  ​
  ​
坐等帝师 ​
人不要太多了～！  ​
2016.3.26      饕餮姐妹花携男性味蕾一号故宫半日游  ​
传说中的中国古代最高装饰规则 不只是七个  ​
也就那样  ​
这个太厉害了！  ​
真心不喜欢人多热闹的地儿   ​
帝都的蓝天  ​
   . ​
一个人逛故宫（尽然昨天没有发送出去）  ​
推出午门--  ​
他好高 他好高 他好高 他好帅 他好帅 他好帅  ​
……  ​
今天是个特别的星期五 因为一个在北京生活了二十多年的妹子终于去故宫啦！☀  ​
风景太多  不一定全部记得   我记得我来过    ​
lightser带你玩儿 天安门和故宫一直是我们向往的‘圣地’ 来北京必看 不过故宫下午3点半就要关门了 PS：听说晚上故宫会闹鬼哟  ​
只期盼你停留住期盼的目光   ​
  ​
三只～就是6～美美哒！  ​
太阳那么大 出来踏地板  ​
“眼见得红日坠落在西山后”   ​
我的最爱～故宫之美  ​
你宫的不正经蝠和不正经印 ​
天安门&故宫  ​
故宫  ​
王师傅接受方圆杂志的采访 近来采访络绎不绝啊  ​
午后时光！  ​
北京的春天 冷  ​
爱妃们近来可好 朕回宫了赶紧的跪迎  ​
天气好逛故宫！  ​
 上一次来北京还是十多年前捏 终于来了女朋友标配(•̀⌄•́)  ​
天气真棒   ​
淡季售票最后一周了……然而这是人民的故宫 什么时候人都很多很多  ​
国都  ​
等了许久 鸟儿都没停留在这  ​
漂亮～  ​
穿着学士服来故宫 不要上头条  ​
是神兽啊  ​
后宫佳丽三千 不如集一人宠爱  ​
巷子里的天空  ​
天儿好 溜达溜达……  ​
  ​
springtime～  ​
午后发个痴  ​
每次来都没有机会去逛逛～  ​
  ​
在故宫里面跟别人撞衫也是够了  ​
  ​
  ​
文化之旅  ​
人人人人人人人 真是沧海桑田啊  ​
总结：尽兴 but 累  ​
每一天都会告诉自己要好好控制情绪 不抱怨 谨言慎行 这不是将自己变的懦弱和没有性格 而是在慢慢的提升自己 凡事不以恶意揣度别人 不以私利给他人添堵 不妄自菲薄 也不诋毁他人 这是对自己最基本的要求   ​
天气好好啦啦啦  ​
  ​
用10K来证明我在李宁看到的世界 夜跑故宫 以王府井旗舰店irun  club 为起点 两圈10公里 路线 夜景太美 还有专业教练指导跑姿 从此跑像全世界 ​
要不要推开门…  ​
  ​
  ​
红墙,金瓦,紫禁城  ​
利物浦男神故宫和我的双下巴  ​
吃过晚饭 溜溜弯儿 学学英语 学而时习之 不亦悦乎？  ​
红墙金瓦 绿树蓝天 故宫的春 无处不美   ​
帝都  ​
天气是真好冒充游客来晃一圈儿  ​
来故宫旅游看京城美景  ​
so cool!故宫里的数字馆 关键是只有我一个人！简直不敢相信就在故宫里 出门还有三位保安小哥相送  ​
我在故宫修文物中的文物亲眼看果然很震撼  ​
今天帝都没有雾霾  ​
  ​
  ​
不悔梦归处 只很太匆匆   ​
今天天气也特别好～  ​
故宫游  ​
事实就像一颗石头 它不会变 但落在清水池和沼泽地 产生的效果显然不同   ​
  ​
  ​
  ​
这就是所谓的淡季  ​
逛了一下午  这么大一天也逛不完阿  ​
一颗赛艇  ​
  ​
我站在习大大站着的地方 认真的许了个愿！  ​
毛爷爷 我们来啦  ​
My brother !  ​
烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦死了  ​
不喜欢一个人旅游的 却还总是莫名其妙地一个人逛 赶紧的 以后可就用不了学生票了呀   ​
气势恢宏 雄伟壮观 故宫   ​
这么大的寝宫 做皇帝真好  ​
吸了3⃣天的雾霾 灰蒙蒙的天☁️☁️☁️☁️  ​
好多都进不去只能看外围  ​
……和……  ​
公交报站英文版…the next stop is Gugong（故宫） 为何地名不能用英文名…不要和我说中国城市要做亚洲金融中心～北京跟香港的软实力相比 还是有不小的差距～  ​
  ​
宫里呆够了 本宫要出宫了 北京再见！  ​
进宫 上课   ​
  ​
无边光景一时新  一日看尽京城花,嗨皮春  不过就是腿废了 gn  ​
如梦如幻   把这些宏大的古迹游成了梦境一般  ​
故宫  ​
故宫半日游  ​
北京印象  ​
  ​
快叫我 伟伟哥  ​
  ​
千年前就会点赞的群众  ​
如能再来 想在这待上一整天 从旭日初升到宫门下匙…纵然看过再多的惊奇故事和演绎小说都难以描摹初见的感觉 只可意会 不可言传 每一面红墙黛瓦 每一层斗拱飞檐 每扇窗棂 每树花开 风吹草动都在和我讲故事 于是我由衷感谢那么多苦难和战火没波及到它将其一把烧毁 毕竟摧毁一个国家最好的手段 ​
古老的故宫 六百年的历史 有点震撼   ​
 今天天氣還可以...  ​
我要进宫啦！  ​
意境  ​
天气不错喔……好 换下个场子 娘娘的脚杆杆啊…不摆了  ​
游客照  ​
Beijing  ​
成长快乐  ​
Hot  ​
美女人人爱  ​
满地东北话 英语天气真好  ​
故宫  ​
不到七点就起了 ​
满城春色宫墙柳   ​
在故宫买票这等了半个多小时了 还不能买票 好冷{{(>_<)}}  却看见一个外国哥哥穿着短袖加棉坎夹 冻得汗毛都竖起了 心疼 ​
 哎呀  王源  你太棒啦  ​
今天在皇城健行 ～玩的很開心 不知道下次啥時再來   ​
故宫   . ​
转发微博  ​
  ​
好久没来首都了 住酒店 进天安门广场 进故宫都要安检 故宫人山人海且只能在各处乱走看人 全部殿都不让进 其后就景山公园、北海公园、什刹海、恭王府 后海 国子监等走了一天 羊蝎子烤串酸奶啤酒糖葫芦咖啡都吃喝到了 充满足   ​
这是个旅途 一个叫做命运的茫茫旅途 我们偶然相遇 然后离去 在这条永远不归的路   ​
  ​
红墙内外 你更喜欢哪样的生活……  ​
各种各样的钟  ​
好像要来逛逛的话只是吃饭的时候乱说/走到故宫还是有一种不真实的感觉/真的认认真真地看了自己想看的每一个角落/寒假的时候看了安意如的 再见故宫 /再来其实有很多感慨/瑞瑞一直在讲 末代皇帝 里的情节 ⭕ 然后希望这不是最后一次来/不知道为什么就是对这里有执念  ​
是壮观  ​
  ​
北京欢迎我  ​
让我自己想想1750年的问题吧  ​
大北京 紫禁城   ​
我爱北京天安门～  ​
参见华妃娘娘  ​
故宫果然不错 就是人太多了 这是在北京的最后一天 遗憾的是因为各种原因 没能去鹿哥的学校看一看 希望下次来的时候 可以去鹿哥学校周围转一转  ​
好多乌鸦在叫  ​
  ​
在钟表馆看到的 吓die  ​
这龙 真的很囧… ​
京城的味道     ​
上朝  ​
魔性de绿瞳姐妹  ​
吃饭  ​
  ​
挤   ​
我对你根本没抱幻想 我知道你愚蠢 轻佻 头脑空虚 然而我爱你 我知道你的企、你的理想 你的势利 庸俗 然而我爱你 我知道你是个二流货色 然而我爱你 有时候爱一个人 最糟糕的处境是 我没有爱上你尽力呈现的美好面貌 而是爱上了你浑浊不堪的内心 这哪是最糟糕的处境  ​
第一站故宫  ​
故宫博物院  ​
  ​
  ​
故宫 我来了   ​
这点遛弯没什么淫   ​
今日拍汉服 太美   ​
铜、铁、木、石、砖 构筑历史奇迹  ​
雾霾中看夕阳西下 坐在这好惬意  ​
故宫比想象中小好多  ​
重游北京城～～～  ​
北京 天安门城楼  ​
補day one  ​
乡下人到此一游   ​
旧时王侯将相所 今朝寻常百姓景   ​
昨天爬长城今天走故宫 怎么走都没有走出去 感觉腿都不是自己的了！！我要去吃饭补充能量 拜拜了~  ​
北京  ​
  ​
定个位  ​
开启故宫之旅啊  ​
故宮掠影  ​
满格的gugong_free发不了…  ​
今天雾霾严重 与友同游故宫  本以为人少   结果 没结果了  ​
  ​
 北京的霾总是特别的纯  ​
  ​
  ​
褪去那些斑驳 竟然在某一瞬想穿越  ​
都怪我太失败挤不进人群中只拍到这张算是最好的了   ​
  ​
原是这般模样.  ​
故宫系列之 总有刁民想调戏朕   ​
  ​
每天叫我的不是梦想…而是各种点心 哈哈哈哈  ​
  ​
暴走模式开启...  ​
故宫太和殿   ​
  ​
故宫名不虚传 大大大……ps：脚已经不听使唤了  ​
一拨游客照  ​
逛的好累哦～  ​
来也匆匆 去也匆匆 见到老友很开心  ​
原来故宫长这样  ​
做人做事 脚踏实地 正大光明  ​
队友真的很重要～不过丹麦小帅哥真的帅爆了  ​
  ​
红墙 ☁ 琉璃瓦 ☀  ​
真的是没眼转到另一边  ​
故宫  ​
  ​
  ​
霾…  ​
  ​
庄重 威严 历史！  ​
第一批远照  ​
帝都印象  ​
独占烤鸭✌️  ​
论睡了5h后徒步6h是一种怎样的体验看看早晨的我vs六小时后在故宫里已经懵圈了的我还有本宝宝在北京这里住的真的太舒服了 下次你们谁还要来请约我  ​
一眼万年...  ​
  ​
壮观！以后游玩想买个单反 这美景根本用手机拍不出来！  ​
走完这些 真特么累 那些穿高跟鞋的女人们 我佩服！  ​
翻粗来好多压箱底 好喜欢最后一个  ​
重回故宫   ​
一入宫门深似海  ​
原来“午门”（正南方）在修整 难怪今年会“地震” 预计还有一系列的事情会发生 2016年三煞位在“正南”方 动土必损财伤丁 国运受损 容易引发天灾人祸 如同家中“正南”屋子内或者外动土 同样容易影响健康 财运 人缘   ​
下午换了ALL BUY 锦鲤 晚上和小伙伴说走就走到了北京⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾半夜十二点还在外面找酒店也是要疯的节奏故宫珍品展get了有毒的表情包我萌这么萌真的不翻牌嘛？  ​
人老多了！  ​
故宫故宫☀   . ​
当时的皇帝肯定没想过…几百年后他家只要四十块钱谁都可以进…  ​
一座城池  ​
很想和你拥有一个很长很长的未来 很想和你得到所有人的祝福 很想陪你走完你的一生 彼此温暖 互不辜负  ​
高贵的灵魂 是自己尊敬自己   ​
  ​
四爷和若曦在树下调情的地方 下面还真的有麻雀   ​
没有游客的紫禁城显得些许的冷清 但又格外的庄重 入春的天气已有丝丝的暖意 然而空中仍飘着的那层薄薄的灰又显得那么的不合时宜 我是MCC 我在故宫修文物 我的愿望是世界和平 你呢？  ​
午门-太和门-太和殿-保和殿-乾清门-乾清宫-坤宁宫-御花园-钦安殿-神武门 （北京这么蓝的天空很少见吧？  ​
蓝蓝的天空 大美中国.  ​
启程 早安  ​
早睡的结果就是早起  ​
  ​
故宫博物院  ​
清淡含蓄——故宫博物院汝窑瓷器展  ​
  ​
宏伟壮丽的故宫博物院 确实应该好好研究一下历史 老祖先传下来的遗迹多么伟大啊 不看看不了解了解 多可惜  ​
天气好的时候就要多出去走走……  ​
阳光明媚的天气   出去转转可好  ​
你得记得 这是我最胖的时刻  ​
其实每天在机场都很开心啊 我不是在为旅客提供服务 而是能帮到他们就让我感到快乐 尤其是外国旅客 当语言成为交流的障碍 微笑就是世界通用的语言 每一个微笑和thank u 我都暖到心底 最主要的是上两天班就能歇两天 我们有一个月的时间都可以在京城的每一个角落打转 真好  ​
天气真好~我来故宫博物院玩摄影ing~ ​
zhei 就是紫禁城 最后是在风中凌乱悬浮的我   ​
今天游故宫走的脚疼 下一站继续…  ​
  ​
今天天气不错好宏伟,不好就是很多地方都在维修  ​
在故宫转了一天 就爱上这锁头了 怎么办吧 卖不卖？ ​
到此一游  ​
一定要在这签到！  ​
  ​
  ​
风真大 背双肩包的男生真帅  ​
紫禁城  ​
  ​
太和殿也罢 珍宝馆也罢 都想一睹芳容 但我们国人就不能有秩序排队轮流参观而非得靠挤么？到底是素质的问题还是管理引导的问题？ ​
风好大  ​
并没有找到甄嬛  ​
来参加个“两会” 真不容易啊  ​
  ​
好天气  ​
红墙碧水沐天光  ​
  ​
昨天一钟决定的要去北京 说走就走  看了升旗 现在等着故宫开门呐  ​
故宫奇妙夜、  ​
第一场城市私旅行 首选在故宫 虽然天气雾蒙蒙☁ 但还是不想浪费好不容易盼来的周六…  ​
  ​
故国之宫  ​
悠悠宫墙 可记古今？一砖一瓦 性德本具！, 愿共众生 解怨释结 同生净土 永不轮回！  南无阿弥陀佛  ​
六宫粉黛无颜色  ​
  ​
迷宫  ​
  ​
故宫  ​
喵～喵～  ​
偶遇鼎鼎大名故宫的猫～,运气 缘…,路上还想着能不能在故宫遇到喵～,满足满足  ​
来过～  ​
一个北京人的穿越心  ​
  ​
碰到霹雳爷们 实力上镜  ​
  ​
挺帅   ​
俯紫禁城！   . ​
今儿都滴滴出行吧～,不知咋了这么便宜,俺从家到故宫就十几块钱…,吓人吓人～  ​
  ​
忙里偷闲  ​
每回到故宫都有不同的感受 这次竟然从11：00走到16：00才出来 中午没吃饭的状况下 回到家感觉有种解脱的 FU,赶紧吃根香蕉充饥ㄚ   ​
清晨的鼓楼属于老北京 此时的故宫才是紫禁城   ​
蓝天 黄瓦 红墙 感受皇家宫殿的庄严   原来中华传统对权利都有着决定的向往 所以公务员之类的才如此热门     ​
  ​
阳光明媚 进宫  ​
好大好大哦！！！  ​
去日本前来爱爱国  ​
  ​
人山人海 I'm here   ​
阳光照在皇城根…  ​
一湖春意百花闹  香魂欲断佳人笑  月下须知梅不言  却道心事雪知晓   ​
睡觉  ​
新发现  ​
日暮紫禁城  ​
的春天 就是这么浮夸   ​
天朗气清 惠风和畅 把宫游  ​
风儿太喧嚣   ​
卖了  ​
  ​
故宫博物院溜达溜达  ​
因三两叫声而驻足 路人甲説是乌鸦叫声   ​
卖了  ​
冻死已经懒得拍照  ​
经历还是太少  ​
☁️蓝天☁️  ​
故宫啊故宫 我知道好东西早就去了台北 但是能让人一秒回到紫禁城的故宫 永远都在北京   ​
沿着故宫跑了一圈 只能说风好大  ​
一梦若干年 旧时物来添 丝丝缕缕念 旧忆事来连   ​
真是美丽冻人的工作日 恨不得回来就钻进被窝   ​
冻成狗 一人一顶雷锋帽  ​
冻死宝宝了……我是到了冷宫了么  ​
  ​
 很喜欢的一句话：“喷泉之所以漂亮是因为她有了压力；瀑布之所以壮观是因为她没有了退路；水之所以能穿石是因为她有了目标……”人生不亦是如此？   ​
  ​
北京 故宫  ​
周五要围观王汎森老师啊 预先值岗  ​
  ​
 三月 我们一起回到这座最深爱的城市 牵着手 踏上曾经一起走过的路 回忆那青葱快乐的时光 对于北京 来或者不来 它就在那里；念或者不念 对它的情也在那里 唯一变少的 是那往日常见的蓝天  ​
把宫里转一遍 金銮殿的琉璃瓦和三月的小风  ​
  ​
  ​
老北京炸酱面 一次就够了     ​
明代原构的中和殿、保和殿都是沒有滿文的漢字牌匾 鈡粹宮的明代旋子彩画很討巧 加之明代相關的文創商品 身為大明皇宮真心是朙風滿滿～  ​
   ​
庆祝三八女神节  ​
我爱这个地方   ​
巧夺天工,有种莫名的冲动,我想去见识和学习这些古法传承的技艺  ​
  ​
艳阳高照 天朗气清 就是风有点大 故宫第二行 刮死宝宝了   ​
让我们红尘作伴活得潇潇洒洒！  ​
风好大都快吹成傻逼了  ​
妇女节半价 哈哈  ​
大首都太虐了 冻的我快僵硬了  ​
节日快乐  ​
重游故地 是悲是喜   ​
 早上好   ​
我在北方的城市里      ​
我来 我看 我征服！  ​
天好的要哭啊  ​
  ​
又一次来  ​
故宫一日游~  ​
第二次来天安门和故宫  ​
在北京生活小二十年 就去过一次故宫 一直想找机会再去一次 这个机会一拖就拖到了今天 本来惯例睡懒觉的周日 居然六点半起床 来到北京饭店接着外国友人逛故宫 听到他们说 amazing So beautiful的时候 心里那叫一个骄傲啊 原来侍卫也胖瘦 好Q 充实的一天 真赞  ​
北京一夜   ​
  ​
2的石头运送方式无敌了   ​
  ​
故宫！  ​
  ​
  ​
年代的吸引 忍不住探究   ​
  ​
北京北京   . ​
这么好的让我先静静  ​
对不起我笑了  ​
辛苦我了  ​
讲真 就进来晒太阳也是爽的  ​
我的手  ​
故宫偶遇国际友人  ​
TRB bites courtyard  ​
早上好  ​
看看我的江山  ​
好多人的说      ​
    快来北京约  ​
  ​
2016.3.5  ​
我是想好好凹个造型的！然而     ​
一个逛了一天不亦乐乎、一个人如此惬意甚好  ​
中国古建之美   ​
故宫  ​
  ​
故宫博物院  ​
美呆  ​
排了一个半小时的队过安检呢  ​
在橱窗里暖暖的睡香香  ​
  ​
饿死宝宝了……  ​
两会 交通管制 来之不易的故宫   ​
 故宫  ​
虽不能天天陪在你身边 但爸爸的心永远和你在一起 亲爱的 生日快乐！  ​
 金碧辉煌紫禁城,红墙宫里万重门   ​
我爱北京天安门 我爱北京故宫 我爱孙子越小朋友 我爱我亲爱的同桌  hahaha我更爱我自己   ​
有多少正大光明才会照亮前方的路？  ​
漫步在几千年前的皇宫深院 去感受它~~  ​
嘿嘿嘿 拿到手啦～一把找到所有男神 好手气愉快调戏了颐和轩的喵酱  ​
转了还没一半…  ​
走一圈唐宋元明清 歇脚在牡丹亭  将前世今生千古风流一一点评  醉卧沙场 江山如画 画中人不醒  古道奔来瘦马 踏碎尘土功名   ​
灰蒙蒙的天气阻挡不了一颗炙热的心  ​
因为被一个有毒的官博种草了很久 所以这次去北京就想着一定要去故宫看看 然后一定要去给公公捧场子然后终于知道为什么它一个官博卖点东西为什么那么拼了!店铺都只在故宫里面（只有东华门外有一个）还真是走过路过不能错过啊  ​
故人 故事 故情 故宫   ​
我是谁 要去哪  ​
昙花一现的受…  ​
今天天气不是很好   ​
  ​
老师讲到海昏侯扁鼻子 小眼睛 爱好收藏 瞬间就自动脑补到包贝尔的样子 因他演的刘贺印象深刻；上至武帝 下至宣帝 联想到数部相关人物电剧 对海昏侯的生平事迹及汉代政治风云好奇   ​
这几天我在北京开会 有约的吗？ ​
  ​
  ​
总算来故宫了 一个人逛到走不动了    ​
  ​
  ​
  ​
我在这里 慈宁宫寿康宫区域开放 甄嬛住过的地方确实不一般   ​
我在这里  ​
感谢这个傻逼   ​
陪德国友商逛故宫 再一次被歪果仁问 为什么空气质量不好人们还是不怎么带口罩呢  ​
复古的建筑 浓烈的古气息 这就是每个人来京必到的地方  ​
略略略   . ​
故宫～一座有脚走的城～我终于来了～  ​
热  ​
故宫  ​
故宫 刘某到此一游  ​
  ​
带我妹逛故宫 听见有游客跟同伴介绍珍妃就是甄嬛 不是醉了是要疯了  ​
把我带走吧  ​
3月 你好   ​
天安门-故宫   ​
天安门-故宫 一日游  ​
The Forbidden City  ​
再遊故宮   ​
古代宫里这四方的天 宫里宫外 两个世界！  ​
转地头晕脚疼肚子饿  我需要一台代步机    ​
今天可挺热☀   ​
  ​
终于来到传说中九千九百九十九间半房间的地方转转  ​
刚开学就有负能量新一段感情迟迟不能尘埃落定 打呼噜吵醒舍友 觉得自己诸事不顺 希望三月能够好好转运吧  ​
两个人 两个包 一路向北 跨过长江 越过黄河 来到了祖国的中心  ​
故宫一日游  ​
大半夜被蛇精病拉这来     ​
坚持正确的理念 保持平静的心态   ​
紫禁城难得的蓝天…  ​
2月的最后一天就这样结束吧 春天来咯  ​
闭馆了 我不服  ​
  ​
腿已断  ​
  ​
故宫进行中……  ​
妖风乱了发 无法好好自拍了……  ​
脚踏实地 仰望天空   ​
  ​
故宫  ​
 来北京跟好久没见的嘿子土豪约了一下 故宫游 照照的挺美 其实这大风吹的嗷嗷的～ 我给她照相的姿势她也是笑话我好久  ​
新的一学期 大学最后的时光 我想做我自己   ​
人很晴 天很蓝  ​
❤️  ​
闲着无聊 溜一圈  ​
故宫博物院  ​
  ​
听到一哥们儿说：看见没 这就是午门 推出午门斩首 杀人的地儿  ​
  ​
出来嗨  ​
宫墙太深   ​
故宫虽然游了第二遍 但还是没走完 不得不感叹古代历史文明的深远伟大  ​
故宫一游  ​
今时 往日  ​
前朝往事 繁华过尽  ​
銮殿未去人已空, 江山不改几何同? 舞衣褪尽金粉色, 桂脂兰墙皆朦胧. 西池花开根已换, 一繁华尽随风. 须知天下纵五帝, 时过境迁亦落红   ​
在故宫看到了鹿 ​
  ​
多想和你再见一面 看看你最近改变…感谢小弟一路相伴  ​
  ​
嗨～正月二十 感谢蓝天 感谢白云 感谢夜上华灯 感谢陪伴！！但是 再美好的事情都有遗憾 我的最爱的大妈 请你快点开心起来 破财就是消灾啊 小星星一直陪你！  ​
清早演乐胡同醒来毫无规划的一天紧紧地走到哪看到哪 满是情怀的长街短胡 三万步500张照无数的面孔 再见The center of the great empire.  ​
逛逛逛  ​
我和付先生的一天 ​
必来景点～没啥好说的～处处是历史～处处是文化～  ​
看帝都  ​
  ​
  ​
游客照、  ​
紫禁城  ​
幽静 庄严 神圣   不知道还有多少词藻去形容  ​
  ​
故宫博物院真是处处凝结着劳动人民的智慧结晶     比如说   厕所不提供手机网络信号   我就想知道万一没带纸怎么求救 还有原来四点多清场是真的啊     真会有宫墙录音嘛  ​
感叹古人能工巧匠的精湛手艺 故宫博物院40元门票绝对值回票价  ​
有一个人两次到了故宫门口都赶上他关门！,所以贺鹏飞气的把头都挠破了！,我就是这么不要脸还要定位到故宫！,大写的生气！  ​
真心觉得皇帝的生活也不是很好 还是现代人过得安逸！  ​
敬礼！！  ​
  ​
拜拜 北京   ​
  ​
又见你   ​
气势磅礴  ​
%23%E6%9D%A5%E6%95%85%E5%AE%AB%E6%97%85%E6%B8%B8%E7%9C%8B%E4%BA%AC%E5%9F%8E%E7%BE%8E%E6%99%AF%23  ​
2016第一发  ​
让人如此执着着迷   ​
虽然看不懂 但是感觉幅幅都美翻了 好想进去画中那座亭子 静静聆听～～我就不用我的拍照技术取画玷污人家的作品了  ​
  ​
到此一游 就不进去了 拍照是因为不能白过安检 想买的故宫周边都get了 嗨森 btw 今天哪里像mr.了 (后面的绿色属于国旗护卫队)  ​
如朕亲临  ​
山河永寂 莫忘了谢幕  ​
嗯哼  ​
故宫看的不是宫而是人啊！！！  ​
京城  ​
 旅途 ,我把心事说给你听,越来越明显的失眠症,你说,我这是心事太重了,我明白并不存在无缘无故的情绪,会学着隐瞒只是不愿透露,对未来的所有迷茫或不解,可能不是我现在年纪才开始的烦恼,我知道没有人可以永远躲藏,她说,一个人的自由无拘无束,是两个人不能比拟的,只是会偶尔寂寞,其实我不太明白这种感受 ​
  ​
  ​
冷爆了……  ​
没走完 下次继续！  ​
朕回宫了  ​
  ​
御花园  ​
和兄弟逛故宫 热点来不了 更多照敬请期待  ​
醉在紫禁城  ​
吃第一家会觉得北京人口味很重啊、剩下几张侧脸集锦  ​
故宫   ​
今天天气好好 第五次游故宫了  ​
达成成就:天安门广场吃炸鸡  ​
 从前慢   ​
 又见故宫 阴晴变幻 每一次都美得不同 我和娘亲大人在钟表馆看呆了 珍宝的那个大钻也很厉害哈哈哈  ​
过个路  ​
感受下历史文化哇咔咔咔咔  ​
  ​
  ​
唯一遗憾的是故宫太大了还没走完并且人实在太多了没能一睹为快 拍照总有怪兽乱入  ​
故宫好空旷  ​
康熙大帝 里面的景色  ​
九龙壁  ​
故宫一天都没有逛完 累成狗！很喜欢！我要买故宫摄影的书！老妈在镜头里  ​
  ​
宝宝今天实在太累了 皇帝家的大别墅太大了  ​
来故宫会上瘾~  ​
天安门 故宫  ​
故宫 真心没让我失望  ​
   ​
“太璞如琢—崔如琢艺术故宫大展”在故宫隆重开幕  ​
回家来看看四郎 嬛嬛 世兰 本小主上次回宫还是二十多年前   ​
  ​
一个有情怀的girl  ​
花月调之恋春 , ,玉蝶未成初识君 乳燕拙飞难遇恩  ,秋蕴冬藏风溢泪 净弦心楚逐春魂  , ,花开有声绣佳乐 月过无影尚可人  ,忆郎今朝香萱伴 怜星明夕和何笙？  ​
就这样 回忆过去  ​
  ​
  ​
砖石 玛瑙 祖母绿……故宫珍宝馆里的宝贝啊……是女孩都会喜欢的吧  ​
到此一游  ​
我在这里晒太阳呢  ​
开学前提前装下 安检忒烦  ​
有时间多陪陪你们               ​
我在这儿~  ​
朕 要用早膳了   ​
夜深了 有月亮的晚上 摄于故宫  ​
故宫-紫禁城 本小主好想穿越到古代 当一回娘娘 皇帝的宠妃！  ​
无尽的历史与未来  ​
  ​
没事儿闲的去故宫遛弯儿 累惨了  ​
  ​
奔跑吧 大瑞  ​
玩耍！  ​
故宫的喵 小小一只⸜(ّᶿധّᶿ)⸝  ​
  ​
故宫真的很大 像我这样体力一天还包括中山公园、太庙和北海 去故宫前 建议看下百集纪录 故宫  对了解明清史有益 全国有三座九龙壁：故宫、北海和大同 尤以北海的双面九龙壁最为精彩 站在午门前104.7米处望着川流不息照相的人 历史在这里 这座宫阙我们怎么去丈量   ​
 再也不想一个人去旅游了 ​
冰封的故宫护城河  ​
自制寿喜锅  ​
 这里是【紫禁城】  ​
故宫很宏伟但是也冷的要命啊  ​
  ​
What nice surprise   ​
  ​
我终于去了故宫 可惜没有绑架师父 我的新书 绑架师父去故宫 出版指日可待  今天北京天特别蓝  就是风太大  ​
冷  ​
累屎宝宝啦  ​
须知天下纵五帝, 时过境迁亦落红  ​
这都要两万步了 累  ​
   . ​
挺好的  ​
向天空大声的说声 我爱你   ​
  ​
我的祖国我的家…我们“十五块”…团圆合家欢…  ​
故宮  ​
宫兔圆圆&静静的日常元宵节快乐！   . ​
恰逢北京天好人不多 戴着讲解器 裹着大棉袄在故宫里游赏…看到的第一眼 下意识真的是想给跪了 进去之后的红墙绿顶老摆件 说真的好受 不知道上辈子我有没有在这里生活过 但这里真的吸引我 如果有时间 我想在北京有个数月的生活 让我好好走走看看  ​
  ​
  ​
  ​
当年住在里面的人是个啥精神面貌？古代的红墙和它西面的另一面红墙决定着中国过去和未来！  ​
  ​
故宫闲逛  ​
旧日深宫红墙里   ​
飞到黄圈圈～  ​
与你携手漫步紫禁之巅 吉祥如意~  ​
蓝蓝的天 美美的你~ ​
天真蓝   ​
这个不算天价面吧  ​
人生不过是一场旅行 你路过我 我路过你 然后各自修行 各自向前   ​
来了五六次了 终于见到毛主席了！故宫都进了三趟了 以后不来了！好累 打车走了！  ​
上朝   ​
这也叫老北京炸酱面 呵呵  ​
今天晚上就可以回家了 开森  ​
故宫、中国国家博物馆、天坛 这是行走的一天 果然体力不行 好累  ​
故宫  ​
宁寿有乾坤：1. 宁寿门；2. 皇极殿；3. 畅音阁；4. 禊赏亭；5. 古华轩后垂花门；6. 颐和轩前院；7. 乐寿堂前院；8. 倦勤斋；9. 玉粹轩   ​
  ​
  ​
对称美  ​
...紫禁城 蓝天之下的红墙金瓦 白玉之上的亭榭楼阁 无不彰显皇家风范 恢宏的城池内遍布紧闭的朱门 锁着不为人知的故事 风雨飘摇600年 昔日紫禁已是故去深宫...  ​
  ​
在北京儿  ​
春节期间故宫一日游  ​
光影  ​
夕阳虽美 爱你如朝阳   ​
作為一個成功的帝王 都是非常的精盡和努力 學習 自勉！  ​
京城一日游  ​
大王派我来巡山   ​
  ​
故宫很美 很神秘  ​
 尚書 雲：「人心惟危 道心惟微 惟精惟一 允執厥中 」這就是允執厥中的出處 意思是舜帝告誡大禹說 人心是危險難測的 道心是幽微難明的 只有自己一心一意 精誠懇切的秉行中正之道 才能治理好國家 「允」就是誠信的意思   ​
第三次去故宫了,对故宫的感觉是一往情深.  ​
  ​
  ​
丙申年第一次值班   ​
风好大( ･᷄ὢ･᷅ )  ​
上次回宫是两年前了 今个儿天气不错 重温下历史的足迹～  ​
冻死朕了 朕要摆驾回宫  ​
  ​
  ​
散心  ​
鼻涕、哈喇子一大把  ​
北京一日游 又冻P了...  ​
走在故宫 选几张自己很喜欢的拍摄角度 天很蓝 心很静   ​
终究还是凡人  ​
I BEI JING  ​
一座紫禁城 历经数百年 触摸历史的痕迹 感受时空的沧桑 感叹历史的悲情   ​
哎呦喂 总算进来了  ​
出来走走会少想一些事   ​
北京真冷   ​
来京城过生日  ​
Day13 故宫 我最喜欢的地方 京城的天蓝的出奇 又是小太阳附身  ​
2月18日 大内皇宫 感受全都是皇族的尊贵和气派 可是太大了 两侧的后宫基本没时间去走   ​
  ​
感觉很无聊啊！  ​
2016.2.19❤️  ​
皇帝真会玩                                                          那么多宫住的过来么~                                            不得不佩服没有高科技的他们完成了这些令人惊叹的建筑  ​
存包时间到了 坐游览车赶去拿包 遗憾的是没有逛完故宫...  ​
也就那样 今天应该能称霸运动榜了吧！  ​
有时候你想约个炮 却不小心谈了场恋爱 有时候你想好好谈个恋爱 却发现只是约了个炮 世界那么大 床却那么小 床上的两个人曾经那么好 却不能到老 我喜欢牵了手就能成婚的故事 却活在了一个上了床也没有结果的时代   ​
  ​
伟大的宫殿群  ​
人真多  ​
北京那么有距离感  ​
  ​
故宫里不得而见的白雪和不期而遇的阳光   ​
100   景色  ​
别有用心  ​
这下终于进宫了  ​
  ​
真是太幼稚了 那么大的人了 脾气说来就来 女的也就不说了 偏偏是一个男的   ​
这么多年了 还是对故宫有着一丝执念...即使不进去 也要看看它...  ​
第一次去故宫还是很小的时候.这是第二次来故宫.前段时间偶然看了纪录 我在故宫修文物 开始被这座神秘古老的紫禁城吸引.也看到了这次新修复的文物.蓝天 红墙 黄瓦  ​
  ​
宏伟紫禁城……今天天气真好……  ​
二月 争着出发 北京故宫游  ​
二次来故宫 好多好多人 实在是太大风了 大妹子想要拍出的穿越感很难  ​
坐在畅音阁戏台外听尚小云游园惊梦 他声音一出来 就要哭了   ​
走断腿   ​
今天太阳真好  ​
兰殿颐和尊备养 萱庭集庆寿延禧 ☀  ​
角楼！  ​
这么好的天儿是要出来转转了  ​
你好 蓝天  ​
历史沧桑……  ​
welcome to my home  ​
说好的人少呢  ​
帝都的天好蓝 人多成狗了∑(⊙▽⊙"a 排队山大啊！！！  ​
北京的导游素质真差！！！呵呵～  ​
进宫了   ​
一砖一瓦一围墙 一山一水一花园 一房一人一座城 一宫一门一世界  ​
  ​
哪个旅行团走 我就跟着往哪走吧  ​
故宫版泰坦 ​
故宫匆匆一游 其实我是摆驾回宫 摄影师 ：我 还有我阿雨 ​
 构到位了  ​
城墙红还真挺好看的  ​
角楼夜色  ​
  ​
今儿对自己帅气的姿态表示满意  ​
今天快乐  ​
斑驳了时光 也斑驳了你自己 ——致紫禁城  ​
宝贝 看这城墙之外便是朕为你打下的江山  ​
一个人兜兜转转 逛了大半个北京城  ​
累爽了  ​
8⃣️  ​
  ​
读不了万卷书 只能行万里路   ​
气派！  ​
游览北京～好天气～好心情～  ​
科举殿试之地：朝为田舍郎 暮登天子堂 将相本无种 男儿当自强   ​
北京我来了  ​
  ​
人好多   ​
独脚架+单反+快门线=自拍神器  ​
Part 2. 在疑惑朝臣入宫觐见和上朝是如何穿过一道道的宫门 同时也在感慨古时群众之伟大与智慧 看着如此多雄伟的宫殿,和精美绝伦建筑风格 每一处都让心情澎湃   ​
皇宫里走一遭     ​
金碧辉煌紫禁城 红墙宫里万重门    ​
考完中传终于有时间晒晒我的故宫之旅了！感觉故宫打败我的不是庄严肃穆金碧辉煌 而是每一个繁枝细节 最爱故宫的屋顶和屋檐 我是个幸运的女孩 赶上了没有霾的北京！（反复琢磨着每一词每一句 奈何肚子里的墨水太少 不足以道出我所感！）  ​
本公主今天去故宫了✌✌  ​
【我要记住我眼中的你】  ​
我在北京天气晴  ​
故宫  ​
首都人民再见啦  ​
陪家人逛了一圈、  ​
偶遇  ​
本宫今天来慈宁宫开个会  ​
-  ​
愚蠢的人类啊  ​
  ​
 风又吹走了   ​
Interesting （词穷）steps through the 天安门 and 故宫.早起的鸟儿不好当 怒给他们点个赞顺便和兵哥哥来个背影杀东爷爷在华表后面的庄（wei）严（suo）笑容以及整天歪着脑袋撒娇卖萌的石狮子故宫的阳光正好 我在帅气逼人的外国友人合照里颧骨升天  ​
  ​
这关系得多硬 在这里摆摊  ​
天蓝蓝蓝  ​
难免唏嘘  ​
美  ​
承包故宫  ​
我的老家  ​
龚小妹真可爱  ​
  ​
你是红的 我是黑的   ​
吃爽了也玩美了 想到要上班整个人都不好了！  ​
2016.2.14 .  ​
历史沉淀  ​
手机被冻到N次自动关机！我一刷步数 竟然也有这么多 不关机的话今天铁定上3W  ​
被风吹成傻逼了都 全程双手插兜 还好在门口偶遇了一个同袍 于是就蹭她照表示一下到此一游  ​
故宫其实没有想象中那么大 气势也没有那么恢宏 御花园也小小的 宫殿也小小的~~~  ​
虽然风超级大 但是天蓝的纯净   ​
看得见的阳光明媚看不见的寒风凛冽不过终于买到了你家的纪念品最喜欢小格格钓金龟书签 好开心  ​
进京一次 进宫一次  ​
 2016北京～  ​
来后宫探望佳丽三千  ​
我的故宫梦 2016圆满  ​
同志文  ​
  ​
到这才真真实实感觉到 嗯 已经在北京了 天好蓝 风好大    ​
皇帝轮流做何时到我家！  ​
上次来这是三年前 和俩傻 高考在这知道的 时间太快 今天又在这参观 一天又跨越两座城 alone or not 节日快乐！  ​
好冷啊啊啊啊  ​
  ​
  ​
  ​
故宮的紅牆剛好拿來拍照     ​
爱死北京   ​
故国旧梦 历史尘烟   ​
冻！透！了！  ​
  ​
1午门 2太和门是皇上上早朝的地方 3太和殿是举行各种典礼的场所 4保和殿是状元们殿试的地方 5皇上的龙椅金碧辉煌 6这块巨大的汉白玉居然是用冰块运送过来的 7乾清宫是皇上睡觉的地方 8这衣柜镜子 据说放镜子也是为了防止刺客 9乾清宫的龙椅  ​
千年龟 万年鹤 长命百岁 万寿无疆  ​
1交泰殿是皇后的办公室 2终于见到真实的坤宁宫了 3这是皇上皇后的婚房 大婚后住两天 4皇后的凤冠 5玉玺 6九龙壁 7宫殿的顶工艺好复杂 8深宫大院 高大的围墙 9看见底下的房间没？那都是小太监住的 是小太监！  ​
咱也是在皇城墙根底下蹲过的人了！  ​
  ​
  ​
  ​
歷史的遺跡上難得地人少…但 痕跡卻在…  ​
去故宫的人真多啊 每天限票八万 买到票时已近七万了 还好 排到了这次玩排队成了主旋律   ​
故宫博物馆 紫荆城～  ​
大风天逛故宫也是有瘾  冻成了  ​
我真的可以玩儿很久  ​
小时候来故宫满满感受到的都是紫禁城的宏大与雄伟 成年后再来一次最大的感受便是中国人太多了  ​
肉肉的 超可爱  ​
故宫、气势磅礴的宫殿  ​
  ​
风大得要被风走  ​
景景景  大爱故宫的小朋友  ​
  ​
看见人多就烦  ​
祝我生日快乐  ​
我过生日 怎么能离开酒呢？  ​
今天带家人来故宫吃烤鸭顺便给我过生日！  ​
飞～  ​
冷  ​
寒潮游故宫！爽冻！  ​
三次进“宫” 这次可是游览了全部中线、西线、东线景点！  ​
书签太可爱！！胶带吊！买完赶紧出来了我怕控制不了自己！【故宫Wi-Fi覆盖真是拯救了我没手机星人  ​
我大中国我是看完升旗立马转身挤进来买票的的人虽然跑输大妈大爷们  ​
处处都是皇族气息   ​
Day 3 早上06:00起床 到下午才结束了故宫 脚已废了  ​
帝都风情  ​
故宫游  ​
感谢林导的详细讲解 使我们对故宫有了更深入的了解  ​
  ​
故宫之行！❤❤  ​
21035 End   ​
北京城 大雨  ​
升旗仪式完毕 来感受下故宫的人山人海  ​
打下江山  ​
 今天和同学一起去了故宫博物院 怪我事先没看天气预报结果走到半路突然下雨现在和她冒雨爬到景山万春亭边赏景边躲雨 走的痛并快乐着：一路上手帐本无数次出镜 记得 橘生淮南 里洛枳也曾经登上景山远眺北京 如今有种想说 我爱我大帝都 我爱北京这座城池  ​
进宫  ​
紫禁城  ​
❄️  ​
人山人海     ​
环着故宫游一圈  ​
我对这种历史伟大建筑还是蛮感兴趣的 为中国的宏伟骄傲  ​
【Mr.Chou】嬛嬛我来了 么   ​
注定进不了宫 只能在门口张望  ​
难道在北京人眼里 东坡肉应该是看辣的么  ​
限流……故宫太可怕了 我家回不去了  ​
和老妈老妗二次刷园 诶？你生气是这样诶～毛炸了  ​
我进宫了  ​
  ​
  ​
   ​
累明天回家  ​
有时候 你以为会是一生一世 但到最后 却发现一瞬间就可以改变所有 有时候 你总觉得很难继续 过着过着 就是一辈子了 感情的事情 真的不是你能计划好 今天愿意为你付出一切的人 明天可能就相别陌路 爱不随人愿 只留真心人   ​
我在  ​
  ​
一看见屋檐我就不是我了  ​
  ​
 红墙黄瓦—我的绯红色情结   ​
  ​
我竟然以为春节会没人来！！！  ​
故宫 中华民族的瑰宝  ​
一再错过的这座城 终于能路过一次   ​
断断续续看了30多遍【甄嬛传】以后 再来故宫看看的想法就变得愈发强烈  ​
  ​
  ​
Best view.  ​
后宫扫一圈   . ​
我去   谁说北京是空城的  ​
人山人海  ​
  ​
故宫  ​
1-1-1-5：开辟鸿蒙 谁为情种？都只为风月情浓 趁着这奈何天、伤怀日、寂寥时 试遣愚衷 因此上 演出这怀金悼玉的 红楼梦    ​
  ​
还没有进入故宫 就被外面的宏伟给震撼了  拍不出它的美  ​
排队的人……们  ​
人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人我人人人人人人人人人人人人人 人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人  ​
自打盘古开天劈地 侠行天下路在哪里 不战而胜最是理想 一身正气无人能敌 除暴安良不畏艰险 心中有爱是礼是义 哪怕一时失去方向 坚持下去就是希望 这世界真的也许有太多的你不如意 可你的生活虽然坎坎坷坷仍在继续 希望就住在你的心底 愿你勤勤恳恳善待别人关心自己——侠客行  ​
每一处都有它的故事 虽然腿快废还是很乐呵  ​
in tomb场景里面的元素还有这些哦  ​
金呀金銮殿  ​
专业导游不在帝都 只有自己倒地铁带媳妇儿出来旅游 双腿已废 明儿继续！北京人 特实诚！  ​
北京总是给人一种厚重的感觉 每一处都有它自己的故事…在人山人海中领略了紫禁城的雄伟壮丽 天子脚下处处是风景！  ​
大哉故宫  ​
故事是这样的 我在故宫自拍的一瞬间一位白衣女子刚好一转身而后才发现“原来你也在北京啊！”于是我们同行共游紫禁城 夜晚依旧俗套的吃了“北京标餐”烤鸭+糖葫芦 还有习大大吃过的大葱肉包  ​
大宝贝奔过来求抚摸咩 ​
故宫票卖完了 旁边走……  ​
一晃二十多年 我又来了   ​
故宮   . ​
故宮  ​
我知道故宫是逛不完的 可是我连乾清宫都没逛到故宫商店都没好好逛 大红门双肩包都没看到  ​
烟雨蒙蒙 冻得肚肚不舒服…  ​
  ​
大年初三脑子被门挤了 带着我娘逛故宫和景山 简直崩溃～  ​
北京 全都是人……  ​
  ​
今天的故宫  ​
岁月的红墙金瓦上 是一风云激荡的历史天空   ​
  ​
三个月内第二次 冒雨吸霾下饺子  ​
天空不作美 不过不影响暴走的心情～  ​
我爱北京天安门！  ​
在悠悠的历史长河里. 人类不过就是一颗渺小的星. ✨春雨贵如油  ​
 金瓦金銮殿. 皇上不坐殿. 一朝出了午门口. 一个名字两只手. ​
时隔十三年 朕又回到了紫荆城  ​
  ​
“去年今日此門中 人面桃花相映紅 人面不知何處去 桃花依舊笑春風 ” ​
  ​
  ​
迷之游览  ​
终于发成功   . ​
累死宝宝了  ​
  ​
已经售罄啦！我进不去了  ​
各种风土人情❤️  ​
  ​
已经走了4趟了  ​
游记记忆停留～  ​
欢迎来到 后宫  ​
  ​
心情激动 签个到  ​
我爱的大故宫 我爱的北京  ​
雨中看 美的很   ​
惨兮兮的 偏殿各种乌鸦叫迷之喜欢  ​
天气不好人还多  ​
来这么多次了 为什么还来  ​
他们都来看朕为你打的江山 把朕都挤死了 帝都的雾霾味道真不错  ​
今儿雾霾超重 看不清  ​
春运呐！  ​
人山人海 不过景点票真是所有城市里最便宜的了→_→  ​
雾霾微雨  ​
小雨 冷   ​
雾霾为背景色调的 故宫  ​
我爱北京天安门天安门上太阳升  ​
我已经淹没在人海中  ​
  徒步逛北京 第九十三集 徒步北京之故宫 （ 1-93集 继续中）夜行结束…晚安！  ​
  徒步逛北京 第九十二集 徒步北京之故宫 （ 1-92集 继续中）  ​
  徒步逛北京 第九十一集 徒步北京之故宫 （ 1-91集 继续中）  ​
  徒步逛北京 第九十集 徒步北京之西城&东城 中轴线上的故宫 （ 1-90集 继续中）  ​
人山人海的故宫博物院  ​
如果你是PM2.5 我對你的愛就是 不戴口罩呼吸在帝都  ​
晚上吃得贼饱 就临时决定去东华门附近遛遛 于是我们从东华门溜达到了西华门 还不过瘾 又跑到后海 今天酒吧街还挺热闹的 有跳钢管舞的 小屁孩儿跟家长进酒吧的 还有唱夜空中最亮的星的 当时差点儿没哭出来 心里就一个念头：以后老娘一定要来这儿喝酒听人唱歌   ​
天气不错 冻裂我了  ​
故宫人挤人  ​
作为一个北京girl第一次去故宫的一定不止我一个  ​
来 欣赏这一朕为你打下的天下  ​
四九城赶趟晒太阳  ​
请叫我摄影师  ​
肿么办我快爱上这个电子导览器里的男声嘞  ​
我就喜欢这样的紫禁城！  ​
故宫  ​
皇宫是一个龙的世界 去的次数一多有些龙饰已经熟无睹了 今天被无极殿里的龙饰吸引 亮眼！  ​
  ​
明天回潍坊  ​
畅游故居     ​
  ​
“好风景多的是 好天气平常事 然而每天眼见的 永远不相似   ​
  ​
北京·故宫  ​
我现在很累 检验真爱的时候到了  ​
嚟故宫游览真喺好攰嘅一件事 一定要喺午门(天安门后面)买票 其他地方无票卖只能出 坐车到南门或者西门行过去；关于买票就一定一定一定要上网预约 现场买票嘅朋友一定要尽早过去买票(随时截止售票)；故宫里面洗手间排队基本都50人以上 少饮水吧  ​
紫荆城一吻  ​
某十六骚年说一定得来晃一晃  ​
  ​
慵懒的在这三宫六院走了一天 感叹嫔妃们穿个门也不易  ​
太阳这么大 我就散个步  ​
故宫你要不要这么吊！！！售qin！！！还辣么多人...  ​
初三故宫游 娃说数数皇上到底家有几间房  ​
一早上过去了 才逛了三之一 累成了  ​
小7in北京Day2.第一站「故宫」红墙绿瓦,金顶玉柱,就喜欢这纯粹的京味儿~時隔20年重回紫禁城  ​
无为而治  ​
如此壮观 不愧故宫！ ​
终于看到了真故宫  ​
故宫太和门前一对青铜狮子 据说从明朝到现在 年代久远 轻易动不得 一动就地震 一公一母 你能辩雄䧳？  ​
金瓦金銮殿  ​
故宫   ​
故宫要炸了！  ​
威武雄壮  ​
大年初三 给大家送上寿康宫的大“福”字和太极殿的五“福”   ​
可惜没看见王津师傅修的钟表  ​
胳膊短还真就不好够  ​
一探空城记 重返紫禁城   ​
  ​
今天的故宫 我只想用一段结束！   . ​
全是人！嘤！  ​
进宫啦✧⁺⸜(●˙▾˙●)⸝⁺✧  我在 ​
穿越吧~  ​
故宫实在太…大了！！！走了一早上 还没到一半 脚已废！！！！感觉去不了长城了  ​
  ​
⛩  ​
万里绽春红  驱龙历帝宫  天高天子近  目仰目难同   ​
开一年了 或许找回她也很难了  ​
  ​
谁让你把自拍杆露出来的   ​
天安门   故宫～  ​
大过年的从自己活腻的城市跑到别人活腻的城市 人挤人  ​
   . ​
中国怎么有这么多人  ​
看人山人海啦  ​
谂住6点起床去睇升国旗 点知训过头 故宫多人都踩死你！  ​
「人海」   ​
【让浮躁的心沉淀下来】  ​
  ​
  ​
 故宫情结天蓝的不像话~  ​
这一天过得…马不停蹄 累坏宝宝了！  ​
给这座城一首歌的时间  ​
  ​
暴走紫禁城  ​
   . ​
  ​
过年来看看皇阿玛,Part 2  ​
过年来看看皇阿玛,Part 1  ​
100年前的北京城 或许是这样  ​
朕的山河.  ​
自打我进宫以来 就独得皇上恩宠 这后宫佳丽三千 皇上就偏偏宠我一人 于是我就劝皇上一定要雨露均沾 可皇上非是不听啊 皇上啊 就宠我 就宠我……哈哈哈朋友圈录了小超级精彩 可惜无法给你们看 好可惜好可惜～想象下宋小宝的表情安在陶陶脸上  ​
好清静的故宫啊  ​
本来昨天是想去触碰故宫中的某个机关然后华丽丽的穿越离开这个残忍的社会的    结果原来又是我想多了   ​
270度故宫角楼 ​
今儿天气不错  ​
大美紫禁城  ​
故宫是真大啊那走不完的三宫六院 直感叹皇帝后宫之强大 高的吓人的宫墙 难怪古时候那么多可怜的人儿总之一句话 宫殿 如此壮观奢华  ​
国人的不文明的行为 往往是管理者的道德沦丧造成的 为什么男厕从不排队 而女厕常常大排长龙？就不能将男厕的坑位划拨些给女厕么？ ​
正月初二, 北京 故宮.  一邊走一邊想: 我這要穿越了呢?   ​
梦里的紫禁城,珍宝没湾湾多 但故宫气势还是很恢宏的！,故宫背后的故事 就算兜一整天也听不厌  ​
一旦抱怨成为恶习 人生就会暗无天日  ​
说好的变空城呢 说好的都回家了呢 人多的简直了 ⋯⋯lomo这种滤镜 也可以big一下～  ​
  ​
  ​
初二人好多啊～  ​
毫不寒冷的北方 辜负了这位找冻的南方姑娘   ​
陽光明媚   ​
  ​
皇帝的家有点大  ​
人太多了  ​
  ​
大年初二第二次的故宫之行  ​
再一次逛京城景点  ​
毛爷好！  ​
 我在 ​
蓝天 红墙   牵手 踏春    ​
春游  ​
八点半and现在…  ​
北京蓝  ​
紫禁城  ​
游故宫  ​
  ​
  ​
宝宝已经看完升旗逛故宫了 一定还有人在被窝里  ​
既然没有净土 不如静心； 既然没有如愿 不如释然   ​
年初一 紫禁城   ​
 大年初一的故宫～  ​
人生 就是不断把自己曾经走过的路 再走一遍  ​
昨日之日不可留 今日之事自寻欢   ​
大年初一老爸带我们游了天安门广场和故宫 领略了皇家宫殿的雄伟 用气势恢宏形容故宫一点都不为过 精雕细琢的工艺让人叹为观止 不由得对古人肃穆起敬 徒步四个小时愣是没逛完 终于明白了所谓的深宫大院   ​
若論大美紫禁城 惟有歲末客少時   ​
北漂第二天下午   ​
自打大明朝以来 满清爱新觉罗氏强占我朱家大院200多年！！ 如今回趟自己家 没要回1毛钱房租 还自己掏钱买了门票！！真是愧对我朱家列祖列宗   ​
距离上次来故宫得有十年了 他又老了十岁  ​
每当走过故宫 就想起形容场面的词语人潮涌动‍‍‍‍‍‍‍‍  ​
北方的天气太干了 太干了  ​
天这么好 不出来透气 枉为人很难想象那么多女子终身被困在这一亩三地是怎么熬下去的 也难怪家人都劝我不要去 说是有数不清的孤魂野鬼我想借用寻龙诀里的话：“拿出你们的红宝书 大声说 彻底的唯物主义者是无所畏惧的”  ​
我要摆驾回宫了！  ​
  ​
  ​
嘿嘿  ​
蓝天  ​
走不动了  ​
故宫博物馆  ​
  ​
 也不叫日常啦…今年除夕和机油去的故宫 www虽然耻度爆表…嗯=3= 死人脸第二张是我……表情永远这德行我也是醉了请相信我是个逗比………第一张最满意！！把机油照的老好看了对不对！！！光晕是照本身就有的！！炒鸡开心！！衣服是和～  ​
老了～  ​
旧日明清帝王园   进宫只准众高官   如今百姓来堂殿   尽可游观国宝颜   ​
北京一下子就不堵车了 王府井的人也少了 中国的年太厉害了 来故宫旅游看京城美景  ​
祝我们的祖国繁荣昌盛富强！新年快乐！  ​
都会更好  ​
Mark 我在 ​
  ​
内心崩溃 除夕被我妈拽去故宫  ​
  ​
顶上有雪吗？  ​
  ​
就不发高清～  ​
古老的门钉 锈迹斑斑的门饰 御花园内的参天古木和太湖石 高墙下的红漆 铜缸上的兽首 这座皇城的历史我用手摸过……  ​
祝你快乐 对 是快乐   ​
红墙绿瓦蓝天！  ​
驻足在这一刻 心中升腾着美好…  ​
 我的2015年关键词 回家了  ​
我疯了  ​
今天公司outting  ​
每次来都把这里当作一个“著名景点” 饱含深情的看着 还坚持要拍张照 路人纷纷投来匪夷所思的目光…不知怎么 看着这里 眼前就会出现那一天的场景 明明主角是自己 却像在看别人的故事…自动练就的上帝角技能太可怕了…所谓回忆杀 不过如此了吧…不想忘掉就好好收藏吧…  ​
  ​
踏足这几百年前门禁森严 高高在上 不可一世的地儿  坐着悠闲的晒太阳☀️  ​
这战斗力   ​
   . ​
今天又是一个好天气 一上午了还在后宫前头晃悠 地方好大  ​
二一  ​
阳光好 人不多 棒棒哒ヽｪ ^) ​
坚信战斗  is  ​
我爱北京天安门！天安门上太阳升！  ​
  ​
  ​
家庭局  ​
作为北京人出生以来第一次去故宫莫名有一种乡下人进城的感觉今儿天挺蓝就是风大 一过门洞就嗖嗖直接凌乱想照出全景好几个位置那种 结果四个史恩竹两个石黛和尚的手势让我很欣赏你  ​
朕回宫了  ​
调过了调不回来了  ​
  ​
小时候每来一次首都 大人们就带着逛一趟故宫…现在带着虎子又逛一遍 估计下次带奶油还要再逛一遍……  ​
如果你想和别人制造牵绊 就要承受流泪的风险…  ​
乙未年最后一次值班 达成！  ​
  ​
有点红墙深宫的意思~  ​
  ​
来故宫~  ​
我在故宫  ​
不让我看五阿哥  ​
也自拍一个  ​
休休休  ​
和果姐姐的一天 ​
来北京5年了 之前几年除夕当天都会去故宫在午门前拍一张照 明天就出差走了 提前留个念 丙申猴年 请对我好一点  ​
It is a trip with you.  ​
帝都开启蓝天模式  ​
春天来了～换上春装去踏春～  ​
冻成 没赶上下雪明年再来！  ​
“好久不见”  ​
旧日明清帝王园  进宫只准众高官   如今百姓来堂殿  尽可游观国宝颜   ​
  ​
到  ​
昨日的故宮之旅  ​
这天气和这诺大的宫殿一样寒冷   ​
我并不确定我喜不喜欢北京 但我知道我喜欢和一大群人奔跑 不想回到老家找个信用社终日盖戳 从第一天上班就能预知最后一天的工作 喜欢正面迎击一切挑战 哪怕一拳会将我击倒 年轻时不就应该在不断的打怪升级中磨练自我吗 没有丰盈多彩的二十几岁 怎么度过人生那越来越灰暗落寞的黄昏  ​
好冷{{(>_<)}}  ​
  ​
看得我是越发心潮澎湃 口水直流啊……宫斗虽残酷 结果却诱人……不经历风雨 怎能见彩虹？没有人能随随便便成功！干掉一宫主位 只为主殿包间儿一间！说多了都是泪……  ​
你是松子吗？  ​
宫锁……一宫锁 锁住了后宫多少女子的梦想和欢颜……无情最是帝王家 情爱是皇室贵族们的奢侈品……  ​
天高云淡 碧瓦红墙的背后却是这落寞王朝发出的一声叹息……这故宫之中湮没了多少故人、故梦……一代江山万骨哭 多少鲜血织就这看似平和的美丽……  ​
 ​
当故宫遇到朕   PS：七到九讲的是你萌一本正经地搞笑的故事 害朕找的好辛苦  ​
  ​
NICE的一天 记得上次来还是小学  ​
神兽祥瑞  ​
今天  ​
午门拍成了天坛是我的错 阳光刺眼景山上看不清故宫   ​
北京太大！故宫太大！走趴  ​
美丽的故宫 中国建筑的骄傲！  ​
紫禁城：恍如隔世！日月更替间 虽流逝了光阴 却情怀依旧 “如月之恒 如日之升 ”  ​
紫禁城：恍如隔世！日月更替间 虽流逝了光阴 却情怀依旧 “如月之恒 如日之升 ”  ​
这么少人其实是种错觉 因为今天馆里人多！炸！了！  ​
嘿 回忆中建史  ​
这是年前的福利吗人肉快递  ​
我 哥哥 哥哥 弟弟  ​
故宫好大  累死  ​
多年后 又回来了 只不过 景已物是人非  ​
天不错  ​
故宫半日游 了一个近29年的心愿！  ​
天然无滤镜  ​
天气好心情也莫名的好！为一群见到歪果仁就扑上去的熊孩子们  ​
Big big forbidden city.  ​
走过你来时的路  ​
走过你来时的路  ​
走过你来时的路  ​
走过你来时的路 ​
走过你来时的路  ​
走过你来时的路  ​
走过你来时的路  ​
  ​
好多人追问铜镀金乡村音乐水法钟 现将发表文章奉上 供大家参考   ​
帝都的凝重和庄严又一次敲响了我 上海工作这半年浪没少浪 火也没少上 工作开始时候不知觉肩上就多了一份社会责任和家庭责任 也越来越理解天下父亲做一个男人该有的压力和责任 当然也有也有伟大的母亲 总的来说挫折压力还会熬过去 只有微笑才能一直这样开心 转眼24了 太快  ​
师傅王津上报  ​
  ​
那些年 我与理发师的故事   中没中？反正我是中了    ​
真的能再逗点儿  ​
北京行 第一天  ​
  ​
雕欄玉砌應猶在 只是朱顏改……  ​
懷念與期待❤  ​
观后感:爱我大中华!  ​
好想穿越哈哈哈养心殿没开  ​
既是雍容华贵 又是大道至简 踏着伟人或是帝王将相曾经踏过的青石板砖 想着我们熟悉的历史出于此 银幕上的那些故事亦出于此 就会感觉到这里无与伦比的厚重 只不过在这里路过的那些人或重于泰山 或轻于鸿毛   ​
天安丽日  ​
黑|白|紫|禁|城   ​
自己  ​
【清淡含蓄】  ​
阳光明媚 朕回来了！  ​
今天天气很好 看到北京蓝！！一出站冻得没知觉……尽管超级冷 还是继续各种逛！！！吃饱喝足继续  ​
开始进宫 有事启奏 无事退朝  ​
  ​
  ​
大北京的天特给面～天空很蓝～空气很好～走起  ​
  ​
行行色色的人 每个感受都不一样  ​
我对你爱爱爱不完好了疯子滚回学校  ​
未到:味道  ​
翊坤宫 永寿宫没有开  ​
暴走北京  ​
  ​
故宫汝窑瓷器展 清淡含蓄  ​
故宫可真壮观 great总算逛完了  也算补了五年前的遗憾下一站北京城中心点——景山公园  ​
  ​
崇庆皇后 甄嬛~~~  ​
这几天呆在故宫里的时间都快赶上呆在家里了！腿都要断了！附一张比我年龄还大的地下通道   ​
北京今天下雪❄️再次进宫  实现我们白雪红墙的约定！  ​
喜欢喜欢 统统喜欢！超级喜欢故宫的色彩和各种大型装饰物！  ​
最后一天了……明天回家  ​
冻冻冻……  ​
信誓旦旦今早去看升国旗 结果低估了长城的威力 五点醒来又困又累 经过一番思想斗争觉得何苦如此为难自己于是毅然睡到了自然醒…进故宫正是旅行团到达的高峰 不知道肆意奔跑的孩子会不会惊扰沉静几百年的灵魂 故宫的震撼绝对不是几张可以表现 我会再去  ​
在前门附近的地下过道里 有流浪汉在睡觉 有歌手在弹唱 两极化 但是却显得很有人性 希望我们的祖国可以越来越好 值守的小伙都非常帅   ​
故宫博物院  ​
记住 别拿对别人的好 来感动你自己   ​
重游故宫  ​
终于入宫啦啦啦啦！  ​
  ​
  ​
   . ​
游故宫…真正感受到什么叫做刺骨铭心的寒冷…  ​
耶！不要歧我 我去凑热闹了  ​
游客の一天 伪无人故宫 以及水皆成冰  ​
如果不是因为我在故宫修文物那个纪录 也许就不会去钟表馆 好幸运珍宝馆时候各种遇到志愿者讲解   ​
一直在找冷宫  ​
故宫 西六宫  ​
保存岁月最好的方式是致力把岁月变为永存的诗篇或画卷  故宫  ​
我在这里   ​
午餐 炸酱面炒肝  ​
  ​
过去钟表银饰装饰的工艺真是不错 细致入微  ​
流鼻涕  ​
  ​
第二天  ​
就是爱去  ​
走着你走过的路  ​
  ​
感觉穿越了～  ​
吃呀吃呀吃呀吃 事情都办好就完事了～  ​
  ​
就是要上天！！！天昴神教大拜年！！  ​
 第一站：故宫摄影：后勤：晚上大概？可以修出全员成  ​
天安门  ​
皇城之下 现代臣民  ​
今天算是真正有来了首都的感觉 从升旗 到毛主席纪念馆 到国家博物馆 到天安门 到故宫 无一不是北京的标志        ​
你是我的紫禁城 我是你的皇太极  ​
天气真好 阳光照在身上暖洋洋的～  ​
北漂暴走小队第一站——北京欢迎你   ​
爱妃 看朕为你打下的江山！  ​
当我走在这里的每一条街道 我的心似乎从来都不能平静    ​
  ​
一的长腿是二的心酸换来的  ​
大金毛过来蹭了蹭我 最近肯定有好运.！  ​
蓝天下的北京满眼景致:1⃣️天安门广场2⃣️3⃣️故宫4⃣️天坛祈年殿5⃣️景山公园6⃣️护城河角楼 我在 ​
太和殿你长耳朵啦？  ​
故宫  ​
护城河结冰 午门夕阳 天安门人流 天气大好 故宫没去成  ​
听着聊天内容 想起伤心事 每三年一大事  今年又是一个三年 希望 顺顺利利开开心心 放张故宫咪咪保佑  ​
蓝   ​
钟表修复室接受中国日报的采访  ​
想当穿越回去皇帝当崇祯皇帝也好 时候到了我就自己穿过马路去自杀  ​
想在这里扎根 加油⛽️  ​
偶遇晒太阳睡懒觉的小萌☀  ​
每年签到打卡  ​
大门打开了 你会爱上这里   ​
  这一站天安门  ​
北方已经升温了 南方的小伙伴们 你们再坚持一下  ​
北京的蓝天  ​
再一次来到故宫 心情没有了以前的那种激动  ​
  ​
  ​
  ​
 ​
  ​
2016.1.24-腊月十五  ​
故宫周一闭馆什么的  ​
何物解清愁 朝来欲无忧   ​
我在这头 慈禧也在这头  ​
  ​
零下的温度逛故宫也是拼了!!!  ​
北京天真蓝 但是讲真 给我冻劈叉了  ​
 难忘瞬间！第一次听到好几遍间奏的国歌    . ​
再次逛故宫  ​
微博都不让发…醉了 再也不敢用敏感词汇了  ​
紫禁城❕惊叹❕北京今天的风特别大特别冷 手机冻关机两次（放口袋捂暖才能开机）so只有这几张照 但那些超级壮观的建筑物全部都有留存于我眼睛的镜头里   ​
真的是有阴影了…  ​
大北京  ​
威严的紫禁城   ​
beijing  ​
紫禁城下  ​
有几钟我像是独自拥有了紫禁城 这儿历史感太强了 太棒了好风配好景☁️  ​
我爱北京天安门  ​
  ​
北京市中心  ​
这就是今天北京的温度半个小时水结冰  ​
还是被寒冷打败放弃了长城故宫天安门 还是好好逛商场把  ​
最好的孤独 是不必等我  ​
冷成狗  ​
听说离开后就下雪了…  ​
如果不是天冷的我脑仁儿疼 我肯定当场跪在太和殿门口  ​
  ​
这里只有厕所能温暖我哦嚯嚯 “只有我最温暖” “我的热情好像一把火”  ​
冻到不想拿手出来拍照  ​
今天风特别大 被吹成了傻B 15元的小葱拌面啊！  ​
拿相机手机出来拍照真的需要很大勇气故宫 旧时的紫禁城 宏伟的建筑 红墙粉黛进午门就有解读器 很方便 故宫比市区温度还低几度 感觉四肢都被冻成冰棍 手机又被冻关机了零下的温度真不适合南方人来旅游❄  ​
北京无脑游  ​
今天冻成啦  ​
拆解清洗后恢复铜镀金本色  ​
hello 看我 ​
咋不冻死我呢   ​
故宫房多 却极少树 所以只能叫博物院而不叫公园 人来人往熙来攘去反倒像个公园 又见到郭沫若的题字了   ​
零下十几度的北京冬天真不是说说而已的冷 风刮到脸上像刀刺入皮肤般疼 手机屡次因为严寒而罢工 朋友说近几年北京没这么冷过 我就当是欢迎我的方式   ​
被北方的艳阳天吹飞  ​
只有冷  ​
吹啊吹 一把鼻涕一把泪  ​
游客照  ​
今天去了故宫 有一阵好找 白兜了一个圈⭕ 然后便宜坊走起 实在是不适合咱南方人的口味 ‘吃饱喝足’ 天安门走起 看国旗护卫队降旗  ​
     ​
只记得小学的时候来过这里一回（不过一点印象都没有啦）后悔没能早点来这里参观  ​
  ​
记忆都来自小学时的语文课本 印象中的故宫很大很大 转眼间我们都已经过了进宫选秀的年纪  ​
  ​
  ​
故宫一日游 被冻成  ​
  ​
瑟瑟  ​
  ​
报告团长！前面地主家的院墙太高！手榴弹炸不开！请求炮火支援吧！  ​
故宫里竟然有个门叫基化门……  ​
皇阿玛 他才是你的女儿  ​
冻傻了  ​
  ​
北京故宫一日游～  ​
满满的❤  ​
我以为泸沽湖的早晨跟夜晚足够冷的 去了北方才发现温暖只在屋里 外边简直是冷得够任性   ​
忧从中来 不可断绝 我是什么 沙砾一颗  ​
时间太紧 进宫补上了东路珍宝馆区 看着快到点了 东六宫只看成三个 匆匆忙忙赶往新开放的慈宁宫 寿康宫区 只可惜还是晚了 只能匆匆一看慈宁宫 下次一定补上慈宁宫区还有东南角楼东华门 也希望能开放更多区域 不过冬天人少 可以看太和殿内景 也终于买到了牌匾钥匙扣   ​
妃子夜归  ​
发现一只卖萌的清代消防“水桶”   ​
在故宫看到一只漂亮的喵  ​
帝都帝居  ​
1号  ​
  ​
萌萌哒 ​
冷  ​
签一号  ​
紫禁城很恐怖啊！听说有很多鬼魂  ​
为什么总是想旅行？感觉自己病入膏肓.想把没去过的中国沿海省份（目前只有辽宁 福建 广东）逛下 还有去Thailand 考 diving license !还有日本 韩国 印度.  ​
景还是那景 人已不是旧人  ​
全景 近景与特写   ​
hei！  ​
全景发这里  ​
后会无期  ​
趁霾来以前  ​
回味这个气息   ​
今天人不多   ​
人间.  ​
你好尔康~  ​
  ​
故宫   ​
一个人也要游   ​
没事来故宫溜达溜达   ​
一别一十一载  ​
故宫(･ิϖ･ิ)っ  ​
“心灵手巧”的我（我知道看了的人都知道这是个“寿桃”）  ​
  ​
比上班还早！  ​
在这里  ​
滚蛋吧～肥肉君  ​
在考试周与大作业设计周过后 终于可以闲下来出门逛逛啦初入这里好激动有木有早上还下了雪 虽然好大风 虽然冻得手都伸不开 虽然逛了一天都木有逛完 可是这么有意境的地方一定要好好留恋  ​
最后的surperise 玛德琳 赏味期限只有2钟 服务生说传说是路易十六的岳父逃亡时他的女仆为他做的蛋糕 女仆的名字叫玛德琳因此得名   ​
可以望着故宫的美景真是不错 菜很美味 还有服务生耐心的讲解每道菜的理念 旁桌那四个东北口音颜值超高的留学生一会儿一个“信不信我削你”真是太逗了   ​
昨日的紫禁城一日游！太冷了....手机都冻坏了 哈哈哈  ​
皇上今天不上朝  ​
因为爱情  ​
早安  ​
好天儿全靠吹  ​
把这两天的照合并着传了上来 今天 果断抵御着寒冷又去了一次 想看看古皇城的红墙瑞雪 四六是前天去故宫用相机拍的 其余为手机 今天忘记带电池出门了  七是在  ​
故宫外朝以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心 其中太和殿是皇帝举行朝会 的地方 是封建皇帝行使权力、举行盛典的地方 内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫后三宫为中心 两翼为养心殿、东六宫、西六宫、斋宫、毓庆宫 后有御花园 是封建帝王与后妃居住之所   ​
北京故宫 旧称紫禁城 是中国明清两代24位皇帝的皇宫 是无与伦比的古代建筑杰作 也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群 故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座 饰以金碧辉煌的彩画 被誉为世界五大宫之一  ​
第二次逛故宫 终于把想看的都看了  ​
一入皇宫深似海……钟就跳戏了 老想着穿越了咋办 魂穿还是肉穿是不是在这里走着穿越几率比较大  ​
20160114北京之行   ​
20160114北京之行   ​
宫故  ​
今天的天气 真的是！！真的是！！ 冷死个银～   一路上 啊西巴啊西巴的抱怨天气太冷 不过天空很蓝 没有雾霾  ​
终于......  ​
宝宝我又回北京啦  ​
提前一天来就是为了玩儿的  ​
冻成狗   ​
从小到大 和家人一起来 和许多人一起来 和朋友一起来 到最后自己一个人来…宝贝太多 要学的也太多 来多少次都看不完…PS：今天天儿真好～如果不刮风的话ヽ(* >Д<)o゜  ​
我又来了  ​
  ​
魔性  ​
雪后京都❄️  ​
雪后北京天气难得的好 懒懒的吃个早午餐！  ​
腊八逛故宫 冻成狗.  ​
故宫全景  ​
一个冻成狗的上午 但摄影和好天气不可辜负   ​
一九二九不出手 三九四九冰上走  ​
吓疯我………北京的雪不大……  ​
成功最快最好的捷径就是脚踏实地  ​
几何 ·故宫  ​
一扇朱红的城门 锁住了多少人的一生 天将欲雪 似下非下 而今接踵而至的游客 尤在处处真迹前人头攒动 为了能让大家听清楚 导游喑哑的嗓音在冷风中颤抖着提高了几个贝 静静地走在里头 雕栏玉砌今犹在 纵然坐拥天下 却还是有些事会身不由己 觉得他其实也悲哀…  ​
我也来接个力  ​
姐姐  ​
补…  ​
慈宁万象…  ​
没有女朋友 就只剩下沿途的风景了  ​
Forbidden City  ​
皇家气息…  ​
萌喵哪里去,(∩•̀ω•́)⊃-*⋆妖孽 看我不收了你！  ​
今天有点high～  ​
 ​
大冷天的 冻死 每次来这边都忒冷！奇怪的是咋这么多人 ​
  ​
真想在这穿校服再上三年初中  ​
  ​
 故宫随拍！请大家多多指教！  ​
独自感受她的恢宏和庄严 纵使经历雨雪风霜 依旧霸气而经久不衰   ​
故宫游记感悟：借用一段话----本是后山人 偶坐前堂客 醉舞经阁半卷书 坐井说天阔 大志戏功名 海斗量福祸 论到囊中羞涩时 怒指乾坤错   ​
圆了多年来的心愿 终于把北京走遍了 不过没时间去南锣鼓巷还是小小的遗憾 没关系 遗憾就是为了再度相逢！北京拜拜啦！PS：听说我的接力棒要交接到手上 祝你吃的开心哦！  ​
  ​
听着讲解器中的讲解 满满的历史的慨叹 逃不出 解不开 理不清 百年千秋 再无对错  一切痴念爱恋纠缠难舍 都不那么重要了  ​
北京天安门 ☀☀  ​
中国上下五千年的文化 震撼人心  ​
  ​
我与北京  ​
今日闲来无事 和玉贵妃在后花园晒会太阳～话说 今儿的风好喧嚣啊～  ​
朱门金殿乱人眼, 千回百转终有尽; 万世江山家天下, 只做今人嫁衣裳   ​
  ​
习大大和彭妈妈  ​
走了好久   . ​
天蓝蓝……25岁！！祝我自己生日快乐乐呵呵！！ ☀ ☀ ☀ ☀  ​
故宫小游  ​
今天天气蛮好的！  ​
终于来啦   . ​
一窥究竟  ​
今天北京的天真好儿  ​
  ​
这里的天气还是不错的  ​
阅兵蓝☁️  ​
故宫的美……我拍不出来……  ​
逛一天故宫的感觉就是王刚老师声音真的是好听   ​
逛了大半天 累死宝宝了  ​
胆子太大了！竟然敢吓唬我了？！  ​
来来来！吃完这只鸡腿 还有一盒藕... 广华兄万岁！ 芃芃来吃周黑鸭啦  ​
  ​
北上京都  ​
北京的天还是挺蓝的  ​
  ​
故宫没有回头路  ​
人民大会堂还真是金碧辉煌 汪涵还真是有涵养  ​
数九寒天的逛帝都 也是没谁了！  ​
北京一个明清时期的国都 留下了太多的历史和记忆！然后人即感叹又佩服！  ​
☝️  ​
嘿！我在北京转圈圈最重要的是！！！！胡同和簋街里 吃的真的多  ​
今天逛故宫竟然瞻仰到了地球总司令 ​
今天真是太爽了 照到没人了 最后我和一个70多岁的大爷、一个老外 我们三个被成功赶出来了大爷体格超级好 一人挂三机 老外手脚是真麻利啊 三脚架收了装装了收  ​
天气大好 雪都看不到  ​
  ​
  ​
天气太给力啦  ​
在我学生时代不同阶段最重要的两个姑娘 把你们的名字带到龙脉上会有好运的 背景 保和殿 三大殿殿试出状元的地方 二进宫就干这一件事 只用了十钟 成本好大  ​
一琉一瓦 金碧辉煌 历史底蕴 博大精深  ​
  ​
华妃娘娘吉祥  ​
天气真好~  ​
天气真好！心情更好！故宫 我又来啦啦啦  ​
  ​
  ​
总有一天 你会驾着七彩祥云来见我  ​
要不是太冷～那就会真的很美昨天吃到了近些日子来最好的土豆牛肉  ​
안녕  ​
华妃娘娘的翊坤宫   ​
这两天北京的天气格外得好 感觉来对时间了 今天到故宫走了一趟  最喜欢后面两张 同一时刻的故宫的两栋角楼   ​
学校最后一场演出之 皇后凡升职记   ​
每段旅程都有个故事 我的故事不是很漂亮 只是还是开心看到美景～  ​
来帝都第一站 万年不变的故宫博物院！终于进到了首次开放的慈宁宫、寿康宫 偶遇洗剪吹发型的麒麟几只 在零下八度的阳光里继续灿烂着～（≧∇≦）～  ​
终于出来浪啦~  ​
游一半被挡门口了  ​
大清     亡了？  ​
北京的天真蓝（组）——天安门广场、天安门城楼、国旗、前门大街、箭楼、正阳门、故宫端门、故宫博物院、故宫护城河和角楼  ​
昨天在纪录里面看到的人刚刚从我旁边走过去  ​
会玩儿我等平民看看就好  ​
红配绿……紫禁城里老佛爷家都这么装 传说 这么穿 可以召唤皇阿玛  ​
世界人民大团结万岁  ​
GOGOGO ​
决定前要广开言路 充考虑；决定后就一定要坚决地执行 【韦奇定律】  ​
他负责拍照我负责笑  ​
☀☀☀  ​
  ​
吃饱了去看宝宝了  ​
溜溜达达 呃！长城还没爬呢？走不动了 累的我俩不要不要的！  ​
第四张那是什么鬼 头发你弄啥嘞？别飘啊！  ​
进宫了   ​
  ​
故宫半日游 重点是看字  ​
  ​
古装cos  ​
祝愿·美好  ​
the Forbidden City in Beijing  ​
这次去北京 留下的也只有这些了 手机里面有啥照  ​
阴霾的北京城 陈旧的故宫院  一日游览 -_-#  ​
从南诏国（大理）跑到了京城 嘿嘿  ​
 五公里 环故宫 半小时   ​
朕回宫了 还不跪迎   ​
想你在故里 自余  ​
  ​
红墙黄瓦 朱门金钉/  ​
到此一游好想穿越  ​
来这里溜达了半天 冻得我都不是我了  ​
故宫.  ​
天气好就是逛 ​
  ​
绿瓦红墙 四方天空  ​
【谢谢你等我 很高兴遇见你 】  ​
  ​
启奏圣上 草民无意间获得wlan密码 想问圣上您需要不   ​
终于来了次天安门  ​
故宫  ​
『北京.故宫』一入侯门深似海 从此萧郎是路人！ ​
好书就要一下  ​
  ​
我在零下六度  ​
年年岁岁花相似  ​
毛主席、人们心中的太阳  ​
  ​
紫禁城  ​
  ​
打个球歪着手腕了   ​
生命就是一朵花  静静地开 悄悄地落   ​
  ​
  ​
  ​
签到纪念下  ​
四年之后【重游故宫】丫的、老完完的丫  ​
我又来了   ​
请叫我……？  ​
故宮…好大…  ​
早上八点半的故宫 阳光刚刚好  ​
  ​
来紫禁城玩~  ​
. 十里长街不及你. *❤️  ​
比之于布达拉宫 故宫更加神圣 大气 在这北方的艳阳里 吾未负时光   ​
像 普天同庆 这种宫廷生活展览 只有北京故宫能做得出 展出的这些金银家伙、珠翠首饰、锦绣衣服 照也都看过 但“华贵”作为一种感觉 真是只有亲临亲见才能体会真切   ​
  ​
游故宫   ​
  ​
  ​
  ​
   . ​
在嬛嬛家门口  ​
一个没有雾霾的北京  ​
  ​
中轴线走走！  ​
  ​
一入宫门 深似海  ​
似乎去景山看了一次日落 第二天就可以重新做人   ​
故宫  ​
皇帝九九重阳节祭祀的地方！  ​
_老法师们已占据世界  ​
赶在今天拜康爹朝服像未遂 站在午门马道上孤独地眺望一下景山   ​
祖国啊祖国 愿我这曾经的花朵也能成为你最坚实的栋梁！  ​
颜值高的人看不到雾霾  ​
故宫好大的  ​
一入宫门深似海～  ​
北京的天和我谁蓝？  ​
今天天气不错 出来拍 手机也拍拍故宫！来自vivo x6拍摄/::)  ​
我还是喜欢北方的太阳 我还是喜欢古代的建筑  ​
您好北京   ​
乾坤日月明 四海皆升平  ​
  ​
天儿好的嘞  ​
这样好的天气 适合遇见你  ​
感谢cctv 感谢故宫博物院 感谢文保科技部 感谢文物钟表修复事业  ​
帝都 冷 真冷  ​
偶像包袱太重  ​
在宫里晒太阳  ​
虽然土生土长在这里 但还是第一次这么认真的看过！❤️北京❤️  ​
爱北京天安门  ​
  ​
没有雾霾的北京好美  ​
手都冷肿了  ​
深冬的故宫游出了以往不一样的感觉……小茗同学真的好喝 新发现的饮料 咖喱火锅我的最爱 瞬间感觉减肥又要泡汤了  ​
  ​
北京！北京！  ​
北京 北京…  ​
清穿标配地 来～先让我起个范儿～  ​
一次北京蓝  ​
来学习一下清朝是怎样灭亡的以及草民如何规避风险  ​
我在北京天安门  ​
早上好  ​
有人问我现在过的还好么……我只能说我还活着  ​
时辰未到则正大无法光明～  ​
朕 今日微服私访 探望了老毛 并且又探望了后宫佳丽三千！  ​
储秀宫的记忆 谁主沉浮！  ​
Day-2:朕今天在宫中闲逛天气真的好好  ​
「故宫之行」和表贝在阳光明媚的今天化身第一次来北京的伙伴 带着求知欲来到气势磅礴的故宫 其实我对那些锁着的小红门更感兴趣 抱着客观的角度审中国文化 金碧辉煌的简直不能更让我自豪  红色的我与故宫融为一体  ​
 美  ​
终究是个遗憾 未知此生再有重聚日 再见 北京  ​
又是一清早起得床～司机师傅说：“姑娘 这么冷的天一个人逛北京呐？咋的了失恋了？” 瞬间笑出声了 我看着这么柔弱嘛？简直不合适！故宫真美！太庄重壮观了！深深震撼！不过真的冻！看我红红的鼻子有那么几会儿手是没知觉的差点拿不住相机><请自己吃顿好的！  ​
朕在御花园  ​
南锣鼓巷吃了爆肚跟卤煮 去天安门溜了溜食 今天天很蓝  就是冻成狗了  ​
肥猫 特缠人  ​
只有这几张能看  ​
来一次和过去的自己面对面的旅程！  ​
blueblue socold  ​
北京第六站 和闺蜜一起 哈哈哈么么哒  ​
进门就遇见了 真巧   ​
  ​
宫里的人想出去 宫外的人想进来  ​
统一天下  ​
  ​
故宫蓝  ​
这是朕为你打下的天下  ​
大概逛了四之一还是五之一吧太大了 东西六宫都没去 沿着中线走了一路 下次再来啦  ​
故宫这一太多逛的了我的腿总之就是听语音+拍照  ​
晴天、微风  ​
零下一度战齐胸 冻得宝宝照都不想p了  ​
我爱北京天安门  ​
人很多 我要进去啦！（戴上已经不怕北京的寒冷了） ​
停在這裡不敢走下去………  ​
如此卖力的你也是棒棒的～昨天发货今天就收到了 离着近就是好 新年礼物一样到来～谢谢啦～新的一年 要多出去走走 多学学东西 逐渐丰富自己的生活…丙申年 一切顺利   ​
要吃 要睡 要晒太阳 要有人可等  ​
  ​
昨晚 我一个去年年初才进入股市的朋友问我：什么是熔断？我告诉他：差不多就是割韭菜的机器 累了 休息15钟而已 15钟还不够的话 直接休息一天！  ​
脑补我叫你的声音   大王~大王~~大王～~~时刻回响…  ​
  ​
景山公园俯瞰整座紫禁城 气势恢宏！  ​
一个恋旧的人   ​
后面两个歪果仁问地铁怎么走 门卫小哥说:“subway No.1？”“Yes Yes ”小哥继续:“straight and turn left” 这年头门卫也得过四级啊     ​
故宫  ​
几年前第一次来北京 什么地方也没有逛 今天去逛了三个地方 最想看的北京风景 当然是长城和故宫 长城太远 就去故宫 可惜去的晚 只看了个外表   ​
君临天下 不及陪你共赏万里江山  ​
和小伙伴们一日游 吃好玩好回我大南通  ​
穿着汉服逛故宫～  ​
小学来过一次 这是第二次来 原由是妈妈最近看康熙王朝 所以来回味一下历史 历史没怎么回味 我已经要累劈了 人还是需要多运动 我决定开春晚上去跑步      ​
  ​
  ​
我最爱的故宫 终于 我来了  ​
庭院深深深几许~  ​
在太和殿向各位同胞发来贺电！！！  ​
  ​
冻成冰棍  ​
朕的皇宫   . ​
累  ​
故宫好精致啊！下雪的时候肯定特别漂亮  ​
威严之地  ​
故宫  ​
太阳落山时的紫禁城 美的像幅画 结了冰的护城河 安安静静的环绕着它     ​
我好帅  ​
六年前来到这里认识帝都 在快要离开的时候又来了 算不算有始有终  ​
天安门➡️故宫➡️景山公园➡️北海公园➡️鸟巢、水立方 赶脚这一天玩儿了好多地方这腿也是快折啦  ​
我爱北京天安门天安门上太阳升  ​
初雪的故宫 去年没买到的雾面大衣 今年终于有机会收了 与故宫色很衬 ​
好吗？  ​
故宫美景……带你一起啊  ​
  ​
看到一皇城根卖糖葫芦的 一个多小时卖了有100多根最便宜5块 最贵15 掉地上了直接放回去 2次与城管斗智斗勇 我也是醉了…  ​
故宫博物院   ​
大家都在欢度元旦 大家元旦快乐  ​
2016.01.02  红墙.  photos by iPhone6s.  出境 ​
十五年前 十五年后……麻哥变了么  ​
  ​
  ​
为什么来了故宫 我真的真的真的觉得似曾相识 很熟悉的感觉 …  ​
2016年  一个人游京城 以后都会很有回忆   ​
帝都的天气还可以  ​
  ​
紫禁城  ​
朕在自己家里迷了路  ​
京华烟云  ​
去了上次没去的地方   ​
台北故宫博物院都参观过 作为地道的北京人 紫禁城的故宫却是第一次   ​
very well   ​
这是一个悲伤的故事  ​
进皇城啦  ​
伪网红の故宫之行❤❤❤  ​
终于到这儿  ​
壮观……  ​
長這麼大 第一次來 估計也是瘋了 擠死了  ​
Here  ​
哈哈哈哈哈哈哈～～～  ​
  ​
故宫沾沾贵族气息  ​
倚楼逗比面基小队  ​
昔日妃子们睡觉的地方现在成了博物馆  ​
就是秀一下定位 然后接着做一只快冻死的  ​
  ​
我的 都是我的！  ​
  ​
帅锅你穿错了这里是明清宫殿  ​
  ​
天气是霾中带蓝  ​
2016年结束的好不痛快   ​
  ​
嘻嘻 竟然排了第一个  ​
完了 觉得国内物价好便宜  ​
 ​
皇上驾到...  ​
2016年的第一天 久违的嗨了个通宵 睡了两小时爬起来拖着宿醉的脑袋游故宫 原来自己还是精力充沛的 所以新的一年要打起120的精神面对工作和生活 怀挺！  ​
2016年的第一天 我很快乐  ​
Happy New Year       ​
我也是小公举 么么哒  ​
Beijing~  ​
原谅我历史不好 似懂非懂的走了一圈我就来凑热闹的 瞎折腾  ​
Hello 2016,byebye 2015.  ​
落日余晖下的紫禁城 神秘而又美丽～  ​
此刻  最美不过  ​
突然在想要不要学习一下摄影技术   ​
晚上就住这了  ​
长安   ​
宫  ​
也许 人生最好的旅行 就是在你不经意的地方 发现一种久违的感动！  ​
  ​
一个人的旅途 结束了   ​
还是来故宫门口溜达了一下  ​
拉出去斩了！  ​
大北京人就是多  ​
  ​
上次来这里还是六年前了吧  ​
第四批进馆的我已经来排队啦！公公我来看你了  ​
出来晒太阳咯  ​
我又再次來到了这里来故宫旅游看京城美景  ​
北京 故宫 你好！  ​
新年快乐！ ​
你好 北京 你好 2016   ​
时隔7载 再访故宫 把自己当作墨客骚人 追昔怀古 拼凑着野史书上的狗血剧情 穿越回四爷与若曦的情 却应不了紫禁城微霾的景……  ​
  ​
金瓦金銮电  ​
中国古代真有钱 这么大的房子不冷吗  ​
陪又来了一次故宫  ​
  ​
  ​
牵手！牵手！  ​
我在故宫厕所排队队  ​
  ​
导游说这个午门是皇帝家的大门口 不是电说的斩首的地方～  ​
估计今天故宫人多厕所少了  ​
故宮我來了!!  ​
   . ​
Hope 2016 brings you all you want.  ​
累傻的十二月 终究还是在北京跨了年 新的一年 不求发多大的财 只求身体健健康康 平平安安 所有做的事情都稳扎稳打 顺顺利利 有酒杯在手 有好友相伴 晚安 疯狂世界  ​
新年快乐！TRB---卤煮！ ​
可怜的鸡腿  ​
VIP游皇家重地～受棒棒哒谢谢亲爱哒让2015年最后一天如此有意义新年新气象～美梦成真  ​
有时候好闺蜜不一定是相似才玩到一起 也或许是……互补…傻白甜与高冷黑的日常心里有阳光的人走到哪都是晴天～我们来了六天只有两天有雾霾其余都是蓝天大太阳  ​
你好好陪他 我四海为家   ​
先周边逛逛 浓浓的北京味儿…  ​
上午本来要早起去看升旗 没想到来不及了…不过上午去逛故宫了～一入宫门深似海啊哈哈哈哈…冬天人少～不用挤来挤去真好9⃣️是结冰的后海～  ​
紫禁城 满满的皇家范儿～  ​
2015年 最后一天 依然未找到你   ​
天气不错  ​
  ​
把上次的遺憾都補回來  ​
暖暖的太阳  ​
2015☀  ​
等夏天等秋天  ​
从开馆逛到闭馆都没逛完  ​
「北京就像一个你深爱的不合格的情人 稍微给一点好天色 一切就都被原谅了 只记得他特别好的一刻 」 ——庄老如是说    ​
情迷紫禁城  ​
2015年的尾巴 遇见了最美的故宫  ​
冬天的树也很美   ​
老北京 城墙里的故事   ​
古代生活的地方除了大 也是不舒服的 故事集中的御花园也太小了 连理树还是很好奇的   ​
我到北京来 北京送我大蓝天  ​
逛故宫腰酸背痛 忽然发现了加菲的足迹 ​
  ​
来一百八十回终于拍到了 没带相机 拿手机拍也是拼 来 看断箭！  ​
大周三还这么多人 累死累活的骑过来看到这里这么乱真是窝火  ​
首都天气不错  ​
阳光甚好  ​
已经脑补一篇文     ​
相信所有不期而遇的美 是个好吉兆  ​
今天天气太给力了  ​
  ​
  ​
我的 我的.....别叫我 让我在睡会儿  ​
旧日明清帝王园   进宫只准众高官   如今百姓来堂殿   尽可游观国宝颜   ​
赶上了年末的零星残雪 愿望犹在 但透过金瓦上丝丝斑驳 仍然能感受到大雪曾染得这帝王城之景更显宁静 高贵与厚重 大修后开放的慈宁花园里寥寥无几的路人 大佛堂 咸若馆 寿康宫 踏着碎琼乱玉的痕迹 窥见三百年前庆隆尊养的景象   ​
北京的夜很冷  ​
十五年前进去过 记忆里的和这不一样 不一样的美  ​
尊重是相互的 包括老子对儿子 心疼老公 赶紧跟我回家吧 严重怀疑你是你爸妈捡来的 ​
  ​
好多人！  ​
虽然天气不好 但去故宫游览的人依旧不少 对于我这个历史白痴 在故宫里脑海中不由得想起各种宫廷剧、穿越剧 实在太不应该很不幸的是 游览过程中我的伞丢了 可是雨却越下越大 最后身上又冷又湿 草草的参观了几个宫殿后 结束了故宫游览  ​
故宫·微雪  ​
  ​
前路坎坷 一路珍重   ​
差点冻死在北京故宫   ​
今冬见到的第一场雪 故宫 以及同样独游的加拿大小哥 从端门到景山公园 跟他讲了一路故宫ghost story❄️  ​
深宫之别院 庄重奢华之气如若昔日光景 历历在目；城墙之疮痍 笔下步步皆是历史之烙印 蜿蜒满纸   ​
听说下雪天⛄ 故宫和我们更配噢~ 爱你们  ​
听说 不下雪的故宫是故宫 下了雪的故宫是紫禁城！  ​
北京 我来了！带着激动的心情来到了天安门故宫 北京的冬天 真的好冷！【我曾遇见你 在北京繁华落寞的时光里 】  ​
这里的紫禁城让人觉得挺伤感的 一想到它已经好几百岁了我就难过 所谓 历史 斑驳·永驻 感谢靠谱小伙伴不厌其烦的教我 菜鸟加油  ​
最后一天 下雪了  ​
真的会冻cry！   . ​
一公里被查两次身份证 我像坏人么  ​
❄️梦回大清  ​
走走逛逛就到这儿了  ​
陪董小姐故宫雪中漫步   ​
  ​
一入宫门深似海...  ​
Beijing 北京故宮  ​
  ​
终于吃到烤鸭了～回家回家～  ​
跟风去了故宫  ​
  ​
数字端门展览系统形象 谢谢！ ​
来吧、流浪吧、反正有大把时光   ​
12月27日 星期日 晨  宜祭祀祈福 废旧 扫舍 低调行事  忌兴师动众 理发   ​
发在这里 避免让老师看到我出去玩啦 忙里偷闲出门过节 哈哈哈哈  ​
  ​
  ​
❄️ good luck  ​
  ​
昔时明清紫禁城 今日故宫博物院  完整保存规模大 宫廷建筑唯精华   ​
真他么的冷  ​
到北京吃碳火烤鸭    . ​
  ​
冷 天空飘起了小雪 原本想要早点逛完 然后出去吃饭 现在不舍得走了 想看一看真正的红墙白雪   ​
圣诞快乐  ​
雾霾中的故宫  ​
正宗老北京雾霾  ​
大口吸雾霾  ​
Wonderland  ​
雾霾天调研也是蛮拼的……最烦的是手机一个劲儿关机！拍完就得揣怀里！拉开拉链放棉袄里那种揣！电池还不如我抗冻呢  ​
  ​
三只单身狗之平安夜饭 特么的现在才吃上  ​
故宫  ​
我在这头 群众在那头 这是什么意思？  ​
我在这  ​
  ​
我不怕穿越   ​
%23%E6%9D%A5%E6%95%85%E5%AE%AB%E6%97%85%E6%B8%B8%E7%9C%8B%E4%BA%AC%E5%9F%8E%E7%BE%8E%E6%99%AF%23  ​
走下地铁刚好赶上升旗 刚好今天是蓝天白云大晴天 献捷太庙去也  ​
这才是我喜欢的地方 阳光明媚  蓝天白云下的紫禁城格外美丽！  ​
  ​
❄️  ​
  ​
  ​
护城河  ​
记得上上次来的时候是我们一起 上次来是你自己 这次是我自己  ​
皇位的事就这么定了  ​
  ​
难得去一次故宫 超级大雾霾外加相机没电 手机机+后期 透剪裁建筑是神技能 红色的城墙太好看了 可惜的是没有下雪没有看到嬛嬛的永寿宫雾霾也超级大以及没有买到朕就是这样的汉子的T恤  ​
北京第4⃣天…故宫走到迷路还好一大早还是赶上了瞻仰毛主席遗容～也终于尝到了心心念念北京烤鸭的滋味儿 感觉是除了油 就只剩下腻了…今天超级冷 整个人除了抖起来 也就只剩下抖起来了   ​
  ​
冬至快樂 ​
细细的研究了一下  ​
走不动了 精力比我好  ​
雕塑馆  ​
这雾霾大的 人还是辣么多  ​
  ​
虽然不是第一个  ​
紫禁城太和殿是明清两朝皇帝的金銮宝殿 每年只有一天 太阳会照射到殿内最深处 并投射到龙椅上方的“建极绥猷”匾额 这一天就是冬至   ​
冬 浓缩了春的欢乐 珍藏了夏的热情 丰收了秋的果实 深沉圣洁的寒冬 悄然而至了   ​
  ​
  ​
总是喜欢克制自己的某个感觉好受说明那是最真实的自己…因为不在意的事情可以随意释放  ​
别怪我没警告你 小心我撕了你～  ​
年关已至~大宗订单 物流提前半月放假 年后正月15上班 抓紧提前备货 以防热卖时节断货 小觅桃们每天忙于接单发货 现在又加各种私人定制细节商谈 微信上下单的代理的伙伴 聊天记录时而被刷新到底部看不到 如有回复延迟对不住各位了 要紧的事随时拨打电话15255108967   ​
未睹皇居壮 安知天子尊   ​
今天天气好晴朗  ​
不太好吃      ​
有缘即住无缘去 一任清风送白云   ​
不想去甘南藏区实习 不想去甘南藏区实习 不想去甘南藏区实习！  ​
努力就好 虽败犹荣  ​
只需一场雪 故宫变紫禁城  ​
让冷风轻轻吹送了落霞……  ​
今天天气也太好了 既然晴天相识那就雪天再遇吧真的太大太漂亮 照拍的略渣但我好想穿越啊  ​
  ​
今天出门遇到一个大爷在街边 用菜刀刮胡子我真想上去问问大爷 是想刮肉还是刮胡子  ​
除了你自己 没有人会明白你的故事里有过多少快乐或伤悲 因为那终究只是你一个人的感觉   ​
希望我身边的朋友都过的好 除了你～虽说你以后势必不会来像我哭诉 但我也会主动笑着向你道贺～  ​
把装备充满电 明天粗发去吉林  ​
今天是真的绕故宫转了半天  ​
爱情从来都有 只是难得永恒   ​
无聊到爆  ​
生活不能等待别人来安排 要自已去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲 但可以慰藉的是 你总不枉在这世界上活了一场 有了这样的认识 你就会珍重生活 而不会玩世不恭；同时 也会给人自身注入一种强大的内在力量   ​
 起个早、搬砖  ​
一只施工狗   ​
风和日丽 ✈️  ​
每一块砖都诉说着它的过去……  ​
我从小到大没什么梦想 一直在路上不问远方 只是衷心希望自己成为一个很厉害的人 你问我什么算厉害 大概就是能有朝一日 保护好爱人 对得起朋友 赡养好家人吧   ​
  ​
好无聊！  ​
中华民族历史悠久  ​
走马观花  ​
故宫的地大家可以在这里看看  ​
故宫九龙壁和北海的比比看看哪个好看？  ​
故宫  ​
  ​
雾的如此清新 我也是醉了  ​
简直就是大自然的搬运工～张小姐和孙老师在故宫里面吸吸霾 找太阳  ​
  ​
嬛嬛 你看 满天妖气 ​
眼神杀手   ​
  ​
真的好美…  ​
早 雾霾中的北京城！  ​
朱門金殿亂人  ​
我的这份在这呢谢谢和送给我的特别礼物晚上躺在床上听真是好舒服呀 还有你们见过庄哥哥写日文咩我见过  ​
  ​
请珍惜喘在北京的我  ​
故宫博物院钟表讲解   . ​
冒着雾霾来看你  ​
雾霾下的故宫 毛爷爷都看不见我了  ​
我在倦勤斋 雾霾红色预警 到处都灰蒙蒙的苍凉   ​
IN BEIJING  ​
也就刷刷步数而已  ​
  ​
雾霾里 照顾好自己   ​
故宫  ​
物是人已非…  ​
  ​
失眠  ​
今天你端门了吗！开展倒计时！  ​
你若无心 便不痛苦   ​
下回下雪一定要来的地方 就算一个人也要浪  ​
  ​
#浪里个浪  ​
  ​
就这样愉快的度过了  ​
游走了大故宫一天心情好到爆  还买了安格格哦  ​
故宫  ​
真是搞笑 走了两个小时 绕了个大圈哈哈   ​
终于知道为啥皇上睡sei都得提前翻牌了、这紫禁城真心太大了  ​
紫禁城之冬.  ​
  ​
冬日暴走第三站 故宫   ​
惹本宝宝不高兴就推出此门斩首  ​
  ​
朕来了！  ​
您这素质 还是回家放牛吧 别出来现眼了  ​
6点起床看升旗关键时刻一部超长挡住了线  ​
逛逛爱新觉罗家 看看明清几百年   ​
主要拍气质  ​
如果看不到雪还是夏天来北京吧！至少没有雾霾北京的空气辣眼睛没想到我的眼睛这么敏感所以出来走走才知道厦门多好多适合我旅行不爱拍照用眼睛感受用记忆镌刻吧  ​
嗯啊 我就说来签个到好久不见  ​
每次进门大脑自带 故宫的回忆 BGM   ​
故宫  ​
今天天气太给力了 暴走北京城 感谢白白的路线指导 感谢路上陌生人帮忙拍照（额……拍照真的只有剪刀手和插袋）  ​
yoyoyoyo  ​
  ​
人山人海的故宫和文化馆  ​
  ​
午门  ​
天气超好  ​
主要看气质  ​
今天天气超好 风和日丽的冬天～我们三口故宫游～开到三环地铁  ​
真的好❤️北京    ​
天蓝气暖的好天气  ​
传说中的寿康宫  ​
好吧我承认 除了人什么也看不见  ​
在故宫  ​
天气很好    . ​
我觉得人生就是要隔一段时间就要来一个神马事 让你忙活一阵子 成长进化一下 然后变得更好 我们今天都太塞了 666   ​
看见你的那一刻 你的眼睛里开出了花❄️❄️  ​
这天好的不成不成的   ​
还行  ​
今天除了不开心的时间 剩下的时间过得还是挺开心的  ​
手机拍没电了是个什么概念！  ​
值班结束 箭亭余晖   ​
御花园太小了 不开心…  ​
  ​
时间不多了 改下次  ​
So cute！  ​
PALACE  ​
  ​
真的太美 冻僵都值得 可惜昨天太晚起床没走完  ​
北京其实并没有想象中的那么冷  ​
     ​
  ​
感谢欧！洲！人！实力抽卡！！！ 呜呜呜呜呜呜我狂喜！故宫真是个好地方！今天北京的天超好！！  ​
  ​
哈哈哈哈  ​
假装咱俩依然在北京   ​
上次来北京没去故宫、这次来补去游故宫  ​
风大的北京真冷！  ​
我要看雾霾  ​
我的未来是星辰和大海✨  ​
心愿  我在 ​
善待身边的一切 有一天你会发觉其实就是善待自己！  ​
久违放晴的天空  ​
依撒意亚先知书 40章31节  ​
旅行 是心灵的阅读 而阅读 是心灵的旅行 北京故宫、天坛公园  ​
你踏过下雪的北京  ​
  ​
今天见证投资的时刻 两个项目各领风骚 也是我生日的日子 生日快乐礼物！  ​
今日紫禁城！  ​
即使地上看不到雪但到了这里也依然心念念着我的安茜呀  ​
中国蓝~美翻了--【偷得浮生半日闲】  ​
今朝有酒今朝醉…  ​
  ​
北京的天 昨今对比  ​
雾霾退散后 也要顶着大风和这座城和个影  ​
 雾霾再见  ​
  ​
故地重游  ​
昨天和今天  ​
空气好了我站在院里看了好一会儿星空愿你一直如此明朗  ​
 故宫博物院陶瓷馆的瓷器随拍3  ​
 故宫博物院陶瓷馆的瓷器随拍2  ​
 故宫博物院陶瓷馆的瓷器随拍1  ​
北京白天的故宫是这样的   幸好我还看得见你  ​
忙里偷闲再三年后再次来到这里  ​
明朝 ​
  ​
补发第二波但也被这强大的雾霾攻击感冒了！  ​
皇帝办公室 比我想象的小啊  ​
偷得半日闲 可惜雾霾天  ​
新鲜霾  ​
现在雾霾很重    我就先不去了  ​
  ​
雪后 • 故宫  ​
冷冷冷  ​
清早的故宫  ​
昨天的这个天气很好 今天就是个鬼样子！呛鼻啊…  ​
没意思 没感觉 没新鲜感无聊透顶！  ​
为什么周一故宫闭馆全世界不告诉我 ​
为什么周一故宫闭馆全世界不告诉我 ​
为什么周一故宫闭馆全世界不告诉我 ​
真的很爱北京啊！  ​
乙未年小雪回忆：午门●太和●乾清●神武  ​
为什么总羡慕别人的生活丰富多彩 而自己的总是那么枯燥乏味呢 生活没了激情 怎样才好？  ​
圆梦  ​
红墙绿瓦 缀白雪  ​
  ​
故宫博物院  ​
今天有阳光  ​
三人故宫行  ​
冬游 故宫 好美  ​
累成  ​
  ​
   . ​
上次来故宫都是十几年前了  ​
故宫游～  ​
故宫游～  ​
故宫游下～  ​
  ​
2 金銮殿 5一整块16米的九龙壁 怎么运过来也是一个奇迹 6到9是御花园 7真的怎么也看不出来那块居然是石头 我还以为是木头 木头  ​
拜拜紫禁城  ​
今天回暖 天气不错   ​
北京故宫 旧称为紫禁城 是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿 是中国古代汉族宫廷建筑之精华 无与伦比的建筑杰作 也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一 它有大小宫殿七十多座 房屋九千余间 以太和、中和、保和三大殿为中心 我对此有着浓厚的兴趣  ​
今日余票4万9千张  ​
慕名而来 不虚此行  ​
雪未化完 别一番景   ​
beautiful day  ​
希望这次决定 可以 一辈子   ​
工作人员让我填问卷我就实话实说了  ​
  ​
雄伟秀丽！  ​
时间过得好快 来北京十天了 过两天要回深咯  ​
 第一次考试 第一次缺考 放弃旅行回来   ​
在这里我们微不足道……  ​
积着残雪的故宫 金枝欲孽的即感！  ​
来了八个月 第一次出来看北京景点   ​
  ​
终于来了人好多  ​
故宫一日游  ​
从故宫出来 沿着护城河走的时候 深深觉得一入宫门深似海 高高的宫墙 藏着太多秘密 外人走不进去 里面的人也出不来   ​
事实上 皇帝上早朝的地方很小的 文武百官装不下啊   ​
其实不是黄昏 是北京的雾霾让故宫看起来像黄昏 不过 挺漂亮的！  ​
看遍这一世的繁华❄️ ​
我的心情是无比的激动  ​
雪未化 又飘   ​
东华门的这家TRB 想不吃撑都难  ​
听说~一入宫门深似海  ​
如果下雪就好了 多有步步惊心的感觉  ​
踏雪来找你  ​
真的很想穿越回去看看  ​
一直以为把手机摔坏了结果是贴了膜的原因前面的都白拍了  ​
浓雾中的帝都  ​
今天有霾   ​
2015.11.28 故宫记忆  ​
庞大的紫禁城 穿越明清时代！  ​
  ​
假装微服私访去  ​
The path to Dynasty  ​
特别认真期待下雪  ​
  ​
看圖說話  ​
每天有八万P民在皇帝家里喧闹 四处窥探皇帝的隐私 毫无忌惮地打量皇帝的宝贝   ​
一家人带奶奶到故宫逛逛～  ​
故宫  ​
  ​
故宫  ​
逛故宫 偶遇了一个美女格格！！来故宫旅游看京城美景  ​
迎着大雪盛开 显得格外美丽  ​
今天上午 相声演员曹云金、刘云天 走进武警天安门警卫支队 参与了支队与故宫博物院、东城区文委联合举办“学老兵、颂老兵、爱老兵”文艺演出 与即将复原的100多名老战士 共同联欢 并赞颂老兵们为维护天安门广场安全稳定、推动部队建设全面发展做出的突出贡献  摄影黑克  ​
故宫好冷 雪还没化  ​
根本就是溜腿儿…  ​
 真杀么  ​
冬的萧瑟特别适合紫禁城 大殿中央的空旷和门外的水泄不通 除了想起末代皇帝的最后一幕无他   ​
清朝万寿节贡品展览：繁复绝伦的象牙 红锡 珐琅寿碗 铜壶；餐巾布都是如此考究赞叹之余也是醉了  ​
  I do believe the snow was not a scene but a great wonder. And you are my special angel.  ​
喵星人带你们参观故宫喽  ​
  ​
静  ​
故宫～～  ​
forbidden city  ​
吾皇万岁万岁万万岁  ​
朋友不是先来的人或者认识最久的人 而是那个来了以后再也没有走的人 ​
  ​
Protrait of Emperor  ​
最后一天在北京 所以又出来感受一下寒冷 穿着深圳过冬时穿的衣服 勇敢地在北京呆了一个礼拜 真是酸爽！可惜这次没更多的时间再到处转转～下一站考试要去哪里好？  ​
Stupid kids  ​
雕栏玉砌应犹在 只是朱颜改  ​
·首都｜故宫·          第一波  ​
好像国家领导人来了我们被锁在慈宁宫寿康宫了  ​
  ​
 今天故宫下午2点有外事参观活动 中轴线自午门起至神武门止暂时戒严 珍宝馆、钟表馆、东六宫、西六宫正常参观 预计2点30陆续恢复 造成的不便敬请谅解 感谢您的参观   ​
就是都化了！！！  ​
在票失效之前赶到了！！故宫里面不太冷！！  ​
北京蓝…… ​
解放区的天还是阴的  ​
2015年冬天 我们还在一起 真好 生日快乐呀二妹！  ​
传说中故宫的雪景终于见到了 好美丽 好浪漫 纷纷扬扬的漫天雪花 照亮每一个孤独孩子的心 ​
说走就走的旅行……  ​
 I'm at  ​
 周末下雪 临时决定去故宫 只因期盼已久 不想再等！结果真是棒极了！ ​
20+年没来过了 还有些许残雪 感谢围绕在身边的家人  ​
天子脚下  ​
 Snow in the Forbidden City 2015  ​
 美美的  ​
各种摆拍  ​
  ​
 今天故宫9点50和11点有外事活动 中轴线自午门起至神武门止暂时戒严 珍宝馆、钟表馆、东六宫、西六宫正常参观 预计11点30陆续恢复 造成的不便敬请谅解 感谢您的参观   ​
故宫小品 六百年的沉淀  ​
北京！北京！  ​
韬哥说的对 谁还没两张在天安门前照的相了  ​
为你我受冷风吹   ​
2012年曾来过 那是娘娘的宫殿还没有开放 今年故宫博物院建院90周年 尘封已久的寿康宫终于对外开放了！又一心愿完成了✌️  ​
有一天穿越在大清朝  ​
Day one  ​
  ​
发工资---卡了  ​
昨晚问出租车司傅今天会有雾霾吗 他说霾不霾不知道 反正已经一个月没晴过了 今天 大雪初霁的北京城 如此可爱   ​
雪后天晴的故宫好美！  ​
❄️故宫  ​
外国领导到访 故宫闭园 被困慈宁宫出不去 冻死了      ​
京华烟云❄️  ​
  ​
  ​
轻轻柔柔掉落在我掌心的❄  ​
紫禁城 大雪纷飞  Photography by Yvette 2015 小雪  ​
跟风发几张前几天的大雪  ​
【11.24】都说“一下雪 北京就变成了北平；下了雪之后到后海 就穿越到了明清 ”今天的主题是 凑热闹  ​
小雪中的故宫 格外美 ～ 踩着石阶 想着甄嬛传……  ​
冻的拿火锅补补 南门火锅还是挺地道的!  ​
下雪天的故宫美的嘞❄❄❄  ​
凍凍凍、❄️  ​
我是来看雪的 冻的爪通红   ​
 雪 故宫   ​
去看中医 大夫问我啥工作 我说以前做金融 然后开始——"人体就像一个金融系统 你知道最大风险是啥？——系统性风险"还说"身体的背后是气血 气血背后还有精神 就像实体经济背后是虚拟的金融 金融后面是更无形的网络和信息"    彻底跪了  ​
故宫雪地里一个大写的奔跑怪……  ​
又开始下雪了……  ​
在护城河边上  ​
别太着急 你想去的地方 都在等你  ​
  ​
很美 很壮观 人很少 心很静 全世界忘了我 我也忘了你  ​
故宫  ​
故宫游  ​
朱墙碧瓦千年画  ​
  ​
冻僵のboy  ​
乙未年 丁亥月 壬寅日 小雪  雪 暨 「漢服出行日」 11.8    許下雪日游故宮的心願； 11.22  完成此愿！#只因我知道再遇到下一個如此圓滿的日子會有多難 或許一生只得一次〜所以 我才要千里而來！世上最美的風景只會展現給永不放棄的你所爭取的經歷絕對不會辜負你一切的偏執  ​
一下雪 北京就变成了北平；但愿多年以后 有人仍能爱你入骨 惜你如命；最大的愿望就是 等以后  ​
 雪天来故宫参观注意事宜：1 小心脚下地滑 2 小心头顶冰锥 目前已经派出众多大内高手为大家消除安全隐患 请放心参观   . ​
快来故宫看冰挂 冰凌  ​
心愿未了  我在 ​
早安！  ​
随拍：雪后故宫角楼 （20151123上午）  ​
愿那些曾经带给你快乐的事 到现在依然可以让你快乐起来 比如下雪天☃❄️  ​
冬 冷风 雪化了   ​
❄️一下雪 北京就变成了北平 白雪镶红墙 碎碎坠琼芳 蓝天白云 红墙白瓦 漫步其中 已是甚好 最后谢谢我的摄影师   ​
❄️下雪天的故宫是一定要去一次的 ​
暴风雪游故宫 美  ​
逆风如解意 容易莫摧残 为了拍故宫雪景也是被摧残得厉害  ​
『故宫』                      白雪 琉璃瓦 蓝天 太阳 我们   ​
错 峰 发             ​
一下雪 北京便成了北平   ​
 昨天拍了几百张雪景 挑了9张～  ​
现在只有一首歌能表达我现在的状态   就是Can't feel my   ​
为了拍一组好看的照 网红们的嘴冻的雀紫 手好僵硬  ​
想写点什么 无奈太冻手   ​
